造物
生物
Minecraft
我现在就是在胡言乱语了
什么情况？
是时候来点经典Minecraft了
说实话
我也有点迷上坎巴拉太空计划了
但我想玩点Minecraft
来一点点Minecraft对灵魂总是有好处的 对吧？
看来创意灵感正在涌动
天哪
你怎么敢的 Oliver？
我吓尿了
哦 抱歉啊 Julia
去买点尿布吧
我没什么建议
是啊 抱歉了
其实也没那么大声
我已经尽量安静地吓你了
我是想 你知道 吓你一跳 但是悄悄地
把曲柄加到等待菜单里
不 但你们代表的就是曲柄
懂吗？
你们就是曲柄
KSP大概是下一场直播
不是这一场
我们今天玩Minecraft
行吧 当然
好借口
我是说…我觉得你们代表曲柄这件事挺美好的
你知道吗？
这其中有点意思
你们就是曲柄人
没错
你名字以O开头
是不是很奇怪？
大概吧
但真的有那么奇怪吗？
我没看Minecraft live 但我听人说有很多令人期待的更新
所以挺酷的
第一次来这里
你好啊 Maymits？
很高兴见到你
还有Phyrix也是
或者叫Phyrixis 下划线
我喜欢来几管曲柄
哦是吗？
挺酷的
我给我妈看了你上次的KSP直播
她很喜欢
什么？
真的吗？
太离谱了
你为什么要给她看我的直播？
是什么驱使你做出这种事？
我觉得我不适合全年龄观众
我会说脏话 你知道吧？
而且我会开黄腔之类的
这不太 这不太 呃 合适
因为她喜欢太空
好吧 既然这样的话
那我觉得说得通
全年龄主播
不 我不是
我实际上恰恰相反
我完全不是一个适合全年龄观众的主播
Oliver 她是当妈的
好吧 那是什么意思？
什么？
嗯哼
你有没有想过或者听说过journey map这个模组？
我既没想过也没听说过
Hotu Stone！
我专门在手机上下了Twitch 就为了收到Oliver直播的通知
太棒了
谢谢你 H2O Stone
我很高兴它管用
有些人说Twitch通知不工作
新来的聊天室朋友们 你们好啊？
Flawless Minecraft
Meepcat8
你好吗？
妈妈们都爱Oliver
他简直是妈妈杀手
我不知道我喜不喜欢这句话
有点吓人
嘿 你好啊 Diego？
我非常好
你那边怎么样？
你现在是不是热得要死？
还是怎样？
湿度怎么样？
气压如何？
一切都还顺利吗？
一分三十秒的广告？
好吧 就这样吧
好好享受广告吧
我现在要开始700分钟的广告了
我将在4分钟后开始700分钟的广告
准备好了
我觉得就算我想做也做不到
如果我想的话
700分钟的广告
太蠢了
我的天
现在好多了
不过蚊子太烦了
也许吧 我是说 你是不是那种特别倒霉的人 蚊子就专门冲你来？
因为我认识的有些人 蚊子根本不在乎他们
比如 我就是那个一直被咬的人 你知道吗？
它们喜欢吸我的血 但我的朋友 就不会
它们无视他们
也许你就是幸运的那一个
嘿 你好啊 Wassong Galsh？
你好啊 Pro Twitch？
抱歉 我每次看到WSG就只能想到这个
Oliver 请看一下我的下一条评论
我不会看的
我会无视你的下一条评论
两分钟后 我们有700分钟的广告
准备好了
要来了
做好准备
而且这些广告跟你的兴趣完全无关
拜托就放600分钟吧
好吧
看在你份上 我就放600
600个宝宝！
那是哪来的？
那不是那个能量饮料的广告吗？
等等 是600个宝宝还是3000个宝宝？
差不多就那样
我不会按你说的做
我是个独立的人
嘿 Oliver
我觉得你超酷的 有时候会连续看好几个小时的你的视频
祝你今天愉快 大佬
这挺搞笑的
我也会连续看你的视频
但是在现实生活中
我有时候就在外面
最佳巅峰状态
就是我
灌木丛里的沙沙声？
是我
深夜里的声响？
不是我
我开玩笑的
你喜欢什么方块？
安山岩还是闪长岩？
嗯 看情况
如果是原版 Minecraft 肯定是安山岩
但如果是机械动力 那也肯定是安山岩
你是我那个去买牛奶就再也没回来的爸爸吗？
不是
我倒希望我是
我才看到第 22 集 别剧透
好的
那我就不告诉你我造的那些飞行机器 还有我们怎么去了星球中心
我们还拿到了一种叫 Unobtainium 的东西
而且我们队伍里有个科学家 显然特别自以为是
然后 呃…
我去 我在这儿剧透呢
那是什么电影？
有部电影
就是讲那个的
你今天上班都干了什么？
我是说 我需要更多 vlog
我已经不在我那个工作上班了
这就是我现在的工作
我醒来就打游戏
然后我不打游戏了 就去撸猫
这就是我的一天
我能叫你橄榄油吗？
请便 因为我爱橄榄油
橄榄油是最好的油
来改变我的想法
听着不错
确实不错
非常不错
你为什么不停止研究物理呢？
因为现在这已经成了一件事
虽然我很爱物理 但我更爱电子游戏
我得抓住这个机会 对吧？
我唯一希望的是 我其实能有更多的…
那个词怎么说来着？
你知道当你说你有性欲的时候？
性欲是有个专门的词的
但你有的那种游戏欲叫什么？
你懂吧？
就像 我希望我有更多的游戏欲
因为我很想玩更多游戏
比如 我可以逼自己多玩 但那样看起来就没那么有意思了 对吧？
热情？
呃 也许吧
动力？
对 但动力听起来像是件苦差事
做起来像是苦差事 但其实不是
你知道吗？
有些日子 你就是不想玩游戏
所以听起来有点蠢 但对于我现在做的这份工作来说 在我状态不好的日子直播其实并不是个好主意
是的 那天直播我可能会赚到一些钱 但观众看着也不会开心
我玩的时候会很痛苦 因为我不想玩 然后观众也不想看
所以从长远来看 这么做其实是一笔糟糕的投资 你懂吧？
挺奇怪的
你知道吗 你知道我希望什么吗？
我希望你们所有人对《魔兽世界》的热爱 能像你们喜欢看我玩 Minecraft 星际拓荒 或者其他任何游戏那样
因为《魔兽世界》 我可以每天都玩 每一天
我可以每天玩12个小时
那才是唯一能让我全职直播的方式
同时还觉得有趣
你不理解为什么会有人喜欢 WoW？
抓到一只不玩 WoW 的人
嗯 就我个人而言 我决定不这么做
因为我 你知道的 我是一个重视游戏里这些动物生命的人
所以现在我给它们建了一个漂亮的围栏 我不会自动杀死它们
我要手动杀死它们 这样我动手的时候就能直视它们的眼睛
当我刺向它们 把它们切开 看着它们的肠子流出来的时候
我想感受最后一丝生命 你知道的 消逝
不 我不是邪恶 我只是假装而已
其实我算不上邪恶
我挺温和的 你知道吗？
别闹了！
时候到了
为了…
等等 我的…
兄弟 我的 Minecraft 又崩溃了
好吧 如果你长时间开着 Minecraft 并且最小化了它 游戏就会崩溃
这是我的调查结果 这就是我发现的
每次都这样
或者也许是…
如果我打开 Minecraft 然后开始直播 也许这会导致游戏崩溃
是这么回事吗？
我在想
也许就是这样
12种香草和香料 上面是这么写的
21个模组！
我准备好了
各位 这有点…
这有点夸张 因为我们搞到了好多下界合金
收入囊中
这是上次之后的重大进展
挖那些下界合金的时候我玩得特别开心
说起来可能有点奇怪 但…
就像…
对 挖矿本身没那么有趣 但当你发现东西的时候 就真的很爽
而且我发现了不少 也就是说我玩得很开心
我们甚至把那个小玩意儿拿回来了
我想想
我们把那个动态结构放回某个地方了
现在我得回想一下放哪了
那个动态结构就在这附近的某个地方
哦 对了！
我们这儿还有一个被感染的村民
我们得治好他
这样我们才能有耐久
这样我们就能飞了！
而且我还是没搞明白…
我靠 哥们
我怎么就没注意到这个呢？
另外 我有这些
磁石指针
这个将会成为我真正的指南针 指向家的方向
没错
我再也不会迷路了
当然 除非我死了
但我不会再死了
现在到底有什么计划？
我的意思是 最终计划是造列车 对吧？
那才是这里的终极目标
这意味着我们需要大量的轨道
而要得到轨道 我还需要别的东西
上次有一整套推理过程
嘿 我这次真的吸取教训了
还记得上次吗？
我把所有东西都搞定了 而且我没死
是的
非常好
现在
我把那台挖掘机放哪了？
哦 我想起来了
我把它毁了
其实就是这个
记得吗 我不小心用扳手的时候点错了 直接点在了它上面
所以它就被摧毁了
真糟糕
所以我们要做一个新的
一个更好的
我们有25个钻头
哥们 我们要…
哎呀
我们要造一台巨大的挖掘机
也许我还会做更多钻头
25个不够
铁锭和合金
好吧 我这些都不多
嗯…
我是说…
安山合金
让我看看
安山岩
又多了六个
这样就有31个了
还有…
我记得哪里还有一些
哦对 这个
铁锭
就是这个
我确实还需要这些来做别的东西 不过 呃…
我们也可以随时从锌那里获取
那就是九台挖掘机了
合金的话 我记得有很多
呃…
算是吧
天哪 我太喜欢这首歌了
这就像是…
嗯…
太好听了
粒和金锭 还有安山岩
我觉得这些我都有
安山岩
让我看看你在哪儿
我可能已经用完了
好吧 我们不需要那么多挖掘机
我觉得不用全部用上也行
对吧？
我尽量多做一些
呃 安山机壳 这个我有
现在可以做钻头了
四个
好 二十九个
不错
我喜欢
制作它还需要一些胶水
你知道吗？
各位！
这次我们来做一台漂亮的挖掘机吧
因为之前那个太丑了
我真的不喜欢它的外观
这里发生了什么？
有人在掉血
不是这些人
是别人
在某个地方
哦 好吧
无所谓
好的 要制作一台非常漂亮的挖掘机…
嗯…
而且 我这里还有点东西
哇！
这可真不少
我需要箱子
其实 我们还能再加更多箱子
为什么我们要这么…
保守呢 你懂的？
为什么不干脆全力以赴？
好了
七个箱子
其实 我们可能应该做六个
就为了让它看起来好看点
然后…
所以我们有这个
所以那个会连接到一个…
手指
其实 我们需要两个手指
对吧？
其中一个有…
轨道
呃…
另一个有…
石头
或者…
插入你造桥所需的任何东西
所以这两样东西
然后我们需要玻璃
没错
我其实把这个放在我的…
最新机器上了
我只是…
用手指做了个空气引号
你看不到 但我确实做了
然后…
那就是我忘了自己有的那台机器
对吧？
那台还有熔炉的
但现在我们有了
所以一切都妥了
我需要轨道
轨道
然后…
其实 我可能应该多做点轨道
因为我总是用完
我想我需要铁来做那个？
呃…
它叫什么来着？
铁轨
天呐…
兄弟
真的吗？
这也太多了
我怎么全是…
好吧 等一下
我觉得我们需要某种方式来…
兄弟 想象一下如果有…
自动产铁
我们能做点什么吗？
不行
我的天
我一直缺铁
最糟糕的是…
挖矿机其实帮不上这个忙
因为上次我用它的时候 几乎没挖到铁
定向挖铁效率高多了 你懂吧？
哦 说到定向挖铁
从现在开始 实际上更高效的方式是…
用精准采集来挖
你问为什么？
因为这台机器…
会在我们这样做的时候产出更多铁
没错
但问题是 我还没有一把好的镐子
带精准采集的
那就太糟了
好吧
该做那玩意了
我们在这边做吧
得做得好看点
全新的设计
等等 我猜我们需要那个东西
那个小小的…
叫什么来着？
组装件
组装
就那个
还有一个开关
先做这个
我要以破纪录的速度做完
现在 玻璃
现在唯一需要记住的是…
这东西到底放哪
我记得这个要放高一格
因为它要往这个槽里放东西
而搭桥的那个要低一格 你懂吧？
所以我们把这个拆掉
无所谓
搞定了
不行
真希望它别这样
等等 其实稍等一下
诀窍就是这个
让它不再捡别的东西
等等
其实我们确实想要这个
这就是我们想要的
好多了
我靠
好
然后放这里
噢 天哪
拜托别烦我
你怎么会在这？
是没有灯吗？
灯
噢 那边有一盏灯
也许放这附近
好
应该没问题了
好了 兄弟
你能滚远点吗？
怎么…
这些人怎么在这？
我完全搞不懂
是我的灯不够好吗？
我的天
现在又来了个末影人
现在感觉像在玩泰拉瑞亚
只不过…
没有那烂音乐
拜托
嘿 其实也没那么糟
因为我正好需要一点经验来升到30级
我快到了
兄弟！
该死的小屁孩
毁了我的一天
它们在干什么？
完全搞不懂这是怎么回事
噢
好 终于
安息吧 王者
好了吗？
好 你烧起来了
混蛋
好 我们来试着解决这个问题
好了
别管我
嗯…
我觉得我们应该搞一个…
我在想
我觉得应该是泥土
对 就拿点泥土吧
你知道吗？
我挺确定如果我在上面放个箱子 它就会直接从箱子里拿东西
因为东西就是会这样 你知道 很神奇地就发生了 当你…
当你…
哦 我已经有箱子了
东西已经能神奇地运作了 对吧？
当它们在动态结构里的时候
泥土！
给我来三组吧
那现在我们这样做
复制！
现在它只能捡泥土了
然后…
呃…
我觉得这取决于我想把这东西做成什么形状
兄弟 我还是很讨厌它的外观
就 它很丑 对吧？
不好看
看着就恶心
我很想让它好看一点
但我不知道怎么弄
也许多加些玻璃
而且 我们还需要在某处放箱子
所有东西最终都要进到里面
我觉得箱子可以放侧面
就像…
但那样我会挡住这边 而我有时候可能需要操作这里
我觉得放后面应该最理想 对吧？
像这样的东西
我的天 这都没对齐
看起来像一张脸
两只眼睛和一张嘴
我不介意
还不错
现在…
哦 等一下
我们到底需不需要…
这个？
不赖
等等 我怎么没箱子了？
哦…
不知道为啥我以为六个箱子就是六个大箱子
那不对
不是那样算的
给我…
我的天 我一点木头都没有？
真的假的？
噢 糟了
看来得手摇曲柄了
手摇时间到
然后再来个锯子
就快速摇一会儿
你猜怎么着？
我们可以把所有讨厌的烂树都摇掉
比如这棵
我讨厌那棵树
来了
天哪 好大声
差点震聋我耳朵
就像一堆波 你懂的 建设性地互相放大 直到无穷大
因为它们全都在同一时间断裂 懂吧？
不确定实际是不是这样运作的 但…
在这个游戏里
我刚摧毁了什么？
橡木
好的
那我们再来一棵橡木
我需要一棵恶心的橡木
它们都一点都不恶心
哦 这边有一棵
另外 也许我们今天能把它完工
我想建一个小港口
哦 那真是…
哦 我迫不及待想摧毁这个了
这感觉一定超爽
哦 没错
这个我也要了
不 你别给我漂走
哇 它们真的掉得好远
看看这个
我一直不理解为什么现实中树倒的时候人们会喊辛巴
就是《狮子王》里那个
也许它们之间有什么关联
哦 等一下
《狮子王》是在他们发明伐木之后才有的
这怎么说得通？
嗯
是啊 他们大概在那之前就砍过一些树了
我不需要什么？
没错
别做那个
好 现在我们有木头了
其实 我讨厌这个
把它变成更好的木头
其实我觉得木板不如原木
你觉得呢？
你同意吗？
我需要工作台
顺带一提 这是一条「欲望路径」
当我从这里跳到那边…
你知道现实生活中到处都有这种欲望路径吧？
人们不走规划好的路 而是自己踩出一条捷径
这就是其中一条
22个箱子！
哟！
哦 你知道我们该做什么吗？
我们应该…
等等
我在想…
如果我们能放棕色工具箱…
让它自动装满
因为你看
它们能堆叠到256个
我觉得我应该试试
或者至少试一下
有可能行不通
但是…
我们把这个实验留到后面再做
我想我现在可以快速试一下
算了 我得把挖掘机放在前面
我不想那样做
暂时不想
还不到时候
哒-哒-哒-哒-哒
哒-哒-哒-哒-哒-哒
修好了
好了 现在来搞挖掘机器
我想怎么排列它们呢？
让我想想
所以我觉得…
我觉得应该就是…
我们可以再高一层
像这里
那里
显然那里也要
这个设计…
不会改了
这个设计是没办法绕开的
前面就得是又平又丑
就是这样运作的
你看 我其实挺喜欢这个的
我们甚至可以在每边再加一个
数量刚刚好
还剩一个
挺好看的
我觉得挺好看的
也许我们甚至可以在背面做点什么 让它更好看
也许某种装饰 或者…
你知道的
机械动力里有很多有趣的小装饰可以用
比如…
那叫什么来着？
那些奇怪的小玩意儿
就是这些
支架 我记得是？
对
木支架和金属…
好吧 我们不做金属支架
木板和木棍
两种我都拿到了
把这个扔掉
哦 哦 等等
我把所有东西都变成了…
箱子 对吧？
你看 我为什么要那样做？
我不需要把那么多都变成箱子
那完全是过度了
我不明白我为什么要那样做
刚才那声音听起来像是苦力怕
好了
哦 合金
哦 我刚把它们全用完了 对吧？
啊 天哪
真可惜
不过嘿
如果我们给它们装上 比如说 传动杆呢？
超级传动杆机器
那丑吗？
我们也可以…
你知道 我们也可以把它盖住
玻璃怎么样？
玻璃就是把它固定在一起的东西
我喜欢
我可能不喜欢
不错
现在 说说这里的箱子
对
然后我们需要什么东西来固定上面的箱子
那会是什么呢？
哦 还有 看看这个
小改动
我们会有一个箱子
等等 什么？
我在这里放了个玻璃吗？
什么鬼？
然后在这些箱子里面 我们要放泥土？
所以它们会掉进去 对吧？
也许吧
但话又说回来 我的意思是 这些也会做同样的事情
所以这其实有点浪费 我猜
是啊 确实
刚意识到
它们会从这个机构连接的任何箱子里抽取东西
所以不如说 我就多加几个箱子
在这上面
也许这里也放
这看起来很恶心吗？
我觉得有点恶心 但是那种必要的恶心
还没完
我们还要加更多
好的
我们在这里再加一些
天哪 好多箱子
我觉得这可能是过度了
你知道现实生活中你在自助餐厅 往盘子里放了很多食物的时候吗？
多到你自己都觉得不好意思？
我现在就是这种感觉
我觉得我加太多了
那是什么声音？
哦 是…
哦！
你让我的狗在低吼
进去洗澡
没错
去洗洗干净 书呆子
好 到目前为止就是这个样子
其实我还挺喜欢的
有种既工业又现代的感觉
所以我想知道我们能不能让它更好
也许把这些连接起来 用…
什么东西
该做煎饼了
我们要把这个做成煎饼？
另外 让我再确认一下功能是否正常
前面有挖掘机
这里有铺路机
那里有铺轨机
它们会各司其职
它们会从这些箱子里抽取东西 对吧？
所以我甚至可以在这个里面放…
叫什么来着？
哦 等一下！
我刚想起来我发现的一个东西
你可以让这东西无限地铺设轨道
哦 等一下！
我本来有个完整的方案来着！
我刚想到！
我需要…这个！
我靠！
我忘了上次是怎么弄的了
我上次是怎么弄的来着？
哦 不！
我得重新设计这个！
也许吧
不对 我记得我是把这个放在后面的
是这样的
不 是另一边
那看来当时是需要玻璃
就像那样
看起来有点怪
不过我们…顺便说一下 得把这个连起来
呃 我其实要去拿一些…
一些安山机壳
因为我觉得它们挺好看的
这纯粹是为了视觉上的…
美观
会很好看的
现在看起来它确实是被吸上来了
你明白我的意思吧？
然后这些混蛋又回来了！
一刻都不得…
消停
好了
然后我想沿着这里连接
那应该…
能行
我在想为什么不行
可能得再往回移一格
因为现在 它实际上是在试图抓取它前面的东西
而它前面的是…
矿车
不对
它前面的是矿车下面的轨道
也就是说…
矿车会开始…
没法正常工作了
是啊 操
妈的
我得把它往后移
大概这里
我是说…
那样能行
哦
然后我发现的技术是这样的…
如果你把轨道放进其中一个箱子…
放在第一格…
然后操作得当的话
那它就会…
呃…
不断地把它们捡起来
放进去
然后让它们从这里通过
就是这么回事…
除非…
等等
除非因为现在我实际上…
呃…
把这个过滤器设成只接受轨道了
也许它就不一定非得…
放在第一格了
哦
我觉得我在上次设计的基础上改进了
就现在
唯一让我担心的事…
是这东西严格来说没有连接…
哦 它通过这些连接上了
好的 好的
那就好
现在到了最难的部分
粘合
这真是我这辈子见过的…
最反直觉的破玩意儿
所以会很难搞
好的
然后这里
我要把那个一路拉到这里
我想是这样
哟 等一下
不不不
啊 挺好的
然后我们从这里
到那里
等等
这里
那里
还有这个
一路到这里
啊
等等等等等等
这东西…
哦 糟糕
我觉得这个不行…
我需要…
哦
我得重做
然后呢？
这个
好了
这个放这里
然后这个…
不是…
噢
差点搞砸了
对
然后…
这个…
好了
这个放这儿
然后这个…
好了
哦
我们这儿少了点东西
哦 但我没法从…
你知道我希望我能做什么吗？
我希望我能像这样把它们分开
这样…
然后只要点一下按钮 所有当前跟这个东西接触的部分…
就变成机器了
这样不是好多了吗？
等等 把这个去掉
现在我们需要胶水
我们有一些涂了胶水的空位
我不知道那好不好
也许不太好
哦
哦 不！
好 没事
我想我们拿那个…
然后把它放下来…
我忘了矿车是不是这个东西的一部分
我就当它是吧
好 那就…
就这样
搞定了
现在
锁定
不错
然后…
那是什么？
草怎么长成那样了？
哦
什么？
它…
在拔草！
你看那个！
嗯？
哦 等一下
我们是不是…
哦 等等 等等 等等 等等
我明白了
大概吧
我想我懂了
是因为我…
不小心把底部粘住了
哦
原来如此
你能把它破坏掉吗？
这个
好了
就是这样操作的
现在
对
好的 好的 好的
现在
我真希望能从后面推 但做不到
好 我们…
我们来看看
我怎么知道 呃…
哦 糟糕
呃哦 等等
它没有放下来…
为什么它不…
是不是因为我刚才没给它放东西？
现在我放了一些
等一下
假设我只放了一个
对吧？
好
嗯…
我只放了一个 然后我在这里放了一些
我们把它放在 比如 那里
让我看看有多少轨道
我们给它一个
我们就…
把这个填满一些…
随便什么东西
把这个放在 比如 那里
好了
我想我大概应该…
抓一点泥土
哦 反了
反了反了
哦等等
它在运作吗？
我猜它在运作 因为它没有往下降 对吧？
对
嘿 成功了
成功了
太棒了
而且泥土不管在哪都能被拿进来
是的
哦 这太美了
终极设计
这就是终极设计
那么 要让它更加终极 我们可以把这些箱子之间加上漏斗
这样所有东西都会自动流向后面的箱子
哟
这主意确实不错
这样我就不用一个个手动检查了
我清空一个 其余的就会自动补进来
也许这就过度设计了
因为这样的话 我需要很多漏斗
你知道造漏斗需要什么吗？
铁
我没有铁
也许我有别的办法
我有四个漏斗
其实 这可能已经够了
但我想做的是 每边需要四个
对
我觉得这已经不错了
我们就把这个大家伙放这儿吧
哦 我们还需要一条轨道
哦 等等
哦！
等一下！
我们忘了最重要的部分
它得能自己行驶啊 兄弟
为什么它看起来像是…
那是什么…
里面这个木头东西是什么？
还有这个奇怪的半砖是什么？
看这个半砖！
哪来的半砖？
这个我看不懂
对 我需要这个
哦 别 别 别 别 别 别 别 别这么做
进去
好了
我们得让这东西自动驾驶 兄弟
这部分基本上就是整个核心了
我们还需要煤
它只能烧煤
烧别的都不行
也许有些燃料能用 但目前还没找到
该挖煤了
而且你知道吗？
它甚至可以自己加燃料
如果我们在挖掘过程中挖到煤的话
这真的很厉害
哇
不过我们先给它一些启动用的煤
哦！
六个铁锭 太爽了！
非常好
就像在柜子里发现了自己忘掉的糖果一样
我再拿点煤
好了 目前这些应该够了
把那个放进去
嗯？
哦 这有点奇怪
等等 还有上限的？
只能放五个？
还是说 随便啦 刚才放了几个？
七个？
煤炭会留在里面吗？
等等 我的煤去哪了？
我是孔子·马克西姆斯
看 现在…
嗯
是进到这里面了吗？
好吧 我其实…
停 停 停 停 停
成功了！
我们现在有一台超猛的挖掘机了
去用用看吧
看看能不能找到一个绝佳的地点
而且 等等
我们本来也想要在这里挖隧道
对吧？
上次我就开始这么做了 但后来轨道用完了之类的
所以 我们就这么做
我们打算在这儿手动挖
算了 我看我们还是别手动挖了
这才是重点
我们要用这个
啊 不过得先把它放上去
而且我觉得现在位置也太靠前了
我得记住这个的精确尺寸 免得忘了
那么 如果我放…
哦
好吧
所以 就像是…
一 二…
往前三格…
再一 二…
往后三格？
我的天
这居然还挺妙的
它怎么不动了？
是啊
我的煤去哪了？
它…
我的煤没了
除非它把煤放到别的地方去了
你在逗我吧
呃…
也许…
好吧 这…
真是个谜
还有 我不喜欢的一点是它实际上还会这样…
也会这样
在它运行的时候
但也许这没法避免
兄弟 有点不对劲
为什么我不能…
有意思 这个被填满了 而它在那边…
还有 为什么那儿有13个轨道？
所以 显然 如果你把煤放进机器里…
然后再拆掉它 煤就没了
除非它被放在后面某个地方
我简直不敢相信
不可能是这样的
有哪里不对劲
太糟糕了
那个留着
拉杆也留着
这些是必需的
现在不需要这个
我的锯子呢？
在那儿
哟 你甚至可以放个…
哟
如果你放一个锯子…
啊 但那样行不通
因为有时候…
实际上 这样能行吗？
你摧毁了前两个
然后…
某个时候 你会摧毁最后一个
然后它们就会填满所有的树
哟
你可以做一个相当便宜的…
森林清除器
只需要在底部放上锯子
兄弟
因为…
假设有一棵2x2的树 对吧？
你挖掉这两个…
它不会被摧毁
但一旦这两个没了…
整棵树就倒了
不错！
不错
这技术太疯狂了
总之 嗯…
我想我们得去找点煤
没有煤的话真的做不了什么
我哪里都没有煤
靠
我想我可以直接推它…
直到我们找到煤
这就是整个…
背后的绝妙设计
等等
我吃东西的时候得看着这家伙
没错
这就是会发生的事…
如果你一直站在那些轨道上…
总有一天…
呃…
我想我们就沿着这里走吧
对 就推
不！
你为什么这样？
非要我掏出我的装配机吗？
哎哟！
你可不想站在那上面…
当你把它放下来的时候
哦 靠
但现在…
现在它需要动力了
好了
走吧
我们可以更快一点
迟早它会挖到一些煤
然后就会很爽
为什么这么慢？
这声音是不是很美妙？
你是不是很喜欢听？
你竟敢干扰挖矿事业
冲 冲 冲 冲 冲 冲
我准备好随时拆解它 以防出现紧急情况
好 现在我们需要…
哦！
我刚要说 现在我们需要检查箱子看看有没有煤
但这里就有一些
砰！
哦 太好了
就好像游戏知道…
我需要什么
等等 我需要石头
为什么它选了这个？
啊 算了
等等 我摧毁了一段轨道
不知怎么的
哦 它在逃离…
等等 它怎么在它的…
哦 我猜它一定是找到煤了！
它是一个活物！
它找到了食物然后吃掉了！
不可思议
这真的很惊人
不想要这个
这个我也不想要
那个和这个我也不想要
哦 哦 我是不是刚把铁轨扔掉了？
确实扔了
呜呼！
调皮！
它就自己走了？
我去！
砰 砰
我爱这台挖掘机
我怎么夸都夸不够
看看我们这里有多大的空间
就是 我们永远不可能用完空间
哇 我们已经搞到好多了
一个…
嘿 我们甚至搞到了一些锌
太棒了
这东西等下会直接…
所以我想知道我能不能…
我们来试一下吧
我在这里放一个火把
然后我们跑远一点
看看这东西能在多远之外继续…
就是 继续动画和模拟
比如说我直接回家 然后…
开一罐冰镇饮料
在门廊上待着
过一会儿再回来 对吧？
来看看它的进展
我猜它会跟随我的…
我的模拟距离
它没有渲染机器本身 但它在渲染被破坏的墙
所以我们可以站在这里看它什么时候停下来
你好大的胆子？
我在观察
我观察的时候别打扰我
那边那是什么？
上面有什么东西…
哦 现在没了
是我弄的…
哦 它从另一边出来了！
你看它！
呜呼！
它就这么一路挖下去 宝贝！
现在它在砍树了
它什么时候才会停？
太奇怪了 我看不到机器 但能看到它后面的一切
嘿 我在观察
离我远点
它还在挖
哦 哇
我现在的模拟距离到底是多少？
视频设置
是16个区块
一个区块大概是…
我记得是10乘10还是什么来着？
差不多吧
其实 可能是16乘16
不 离我远点
哦 它停了吗？
我觉得它停了
是的
好 我们…
我要把这个家伙干掉
晚安
我们移动一下 看看它什么时候会重新开始
哦 我只能慢慢移动当…
它不应该在这时候就开始了吗？
哦 开始了
看 现在它又动起来了
啊哈！
所以它应该只是暂停了 但保留了它的…
你知道 它之前在做的事情
不错
无所谓
它在挖掘
也许我们现在应该让它停下来
我是说 它已经挖了很多了
哟 也许我们可以放个…
肯定有办法给它编程
比如用个计时器
可以这样说 好 现在转90度
你懂吧？
然后过一段时间…
现在再转90度
看看这里发生了什么
它停了？
为什么停了？
也许是煤用完了
或者…
不 它不可能把泥土用完了
不可能
这东西还在播放动画 所以这意味着…
这意味着什么？
意味着里面还有煤
那它为什么停了？
我们来调查一下
派出侦探！
也许当你离开模拟距离时它就会停下 你得重置它
这可能是唯一的解释了
哦不
哦该死！
离我远点！
我不想要延长保修
我们把这地方点亮一点吧
看它们在水里多慢
它们的移动速度大概和我游泳时试图移动的速度一样
所以问题是 如果我推这个 它会重新启动吗？
等等 什么？
什么鬼？
这是个新的音效
所以很明显它现在不在轨道上
轨道情况怎么样？
应该没问题
它好像想往另一个方向走
让我再把它放下来
哦 好 好 好
它动了
有意思
所以当你超出模拟距离时 它就会停下来
然后你就得 你知道的 重新部署它 大概是这样
它有点搞不清楚了
但这挺酷的
想象一下这列列车从这边的桥上开过来 你懂吧？
实际上 它会经过那边那个村庄
哟！
我们这里要搭一座桥 然后我们要坐船从下面穿过
哦 天哪
那肯定帅爆了
这将是新的回忆之路
我是说 我其实挺喜欢的
而且它 你知道的 像旧的回忆之路一样蜿蜒
叮-叮-叮-叮
把煤给我
给我点石头
你知道好消息是什么吗？
圆石？
它是有用的
用来做什么来着？
那儿
所以 有了这样一台机器 我们就能获得…
多到离谱的圆石
而且大概还会有一些闪长岩
你希望如此吧
来看看
看起来我们还没有闪长岩
它真的是随机分布的吗？
也不是
它确实还没找到任何闪长岩
我简直不敢相信
什么？
怎么会？
也许闪长岩出现在更浅的深度
这就是解释
而且 30级了
真该在这里放些火把
我们这里搞的是一个超大型的采矿作业
它就是这么暴力地 你知道的 具有破坏性
而且 就像 我们在这里让自然屈从于我们的意志 这种方式让我有点害怕
几乎有点过头了
嘿 等等
它…
它也在给我产生经验
噢！
全都堆在前面了！
我的天哪！
太惊人了
现在怎么这么慢？
你遇到什么了？
你怎么这么慢？
嘿 我们挖到铁了
两块铁？
这也…
不可能就这么点吧
挖了这么多 你就只有两块铁？
兄弟 这到底怎么回事？
没有闪长岩？
我得把这些洞堵上
我得…
我必须得堵
必须堵
好 等我从这鬼地方另一头挖出去之后 不管这是什么 我们就不挖了
好
我们挖出来了
那是水吗？
噢
那就直接堵上吧
继续
糟了！
哎呀
怎么会这样？
快跑！
我们逃出来了吗？
还没有
也许机械动力里有某种能收集经验的物品 就像这些箱子收集物品一样
噢 我忘了用工具箱测试我的理论了
但说实话 我挺喜欢现在这个样子的
我觉得工具箱只会让事情变得更糟
好 我们挖到锌了
不错
九块粗铁
有进展了
铜 燧石
看看我们收集的这些煤
这个我拿了
天哪 我的背包简直一团糟
呃…
我在这里扔掉一些东西
噢 噢！
我们正在挖进某种…
…不一样的东西
哇 等等 什么？
哦！
你！
哦 兄弟 有那么一瞬间 我以为是铁
我真是个白痴
这甚至不是铁 是煤
天哪
什么鬼？
你知道吗？
其实 算了
看起来还挺酷的
我得承认
这里发生了什么？
这到底是…
这个区域？
已经满了
靠 你从这搞到了好多圆石
要是我们有闪长岩就好了 是吧？
好了 我们撤 我们撤
让我们看看 呃…
我们再往前走一点吧
好了 停下 停下 停下
宝贵的经验
别吃苹果
别吃…
这里的东西我都要
这个我不吃
好了 带着战利品回去吧
路还很长
现在是时候做一些 呃…
我得提醒自己一下
对了
我们只需要锌和石头
有了这些 我们就能做很多这样的轨道
所以我们现在就可以做很多
我想我肯定有 至少一组锌
我可以带上 相当于一组锭
这些可以转化成几乎无数个粒
一只苦力怕挡住了我的路
兄弟
好了
它们找到了一点黑暗 是吧？
还有 我们现在应该去附魔了
现在 既然我在这里…
呃…
亲爱的
所以我想我们的做法是 把轨道像这样抬高
然后像那样降下来
我是说 不是那边 是这里
这样我们就能坐船从下面穿过去
看起来会非常棒
其实 我们有多个…
不
这是唯一的通路
等等看
也许我甚至会做 像是…
天哪
我对这些列车太期待了
今天就要实现了
我知道我一直在说 列车要来了
但今天它们真的来了
我们要建一个完整的网络
就是今天
我应该把这个做了
还有那个
这个我也拿走
现在
好 我们来…
哦 对
它们不会坐在那些上面
我的强迫症对火把间距不规则真的很不满
希望它们能完全规则
但那样计算要花很久
或者说数数 我是说
看 我们准备好了
实际上 我们还得再做几个…
我已经有几组铁轨了
所以我们要拿上那些
然后让工厂开工
制作大量新铁轨
同时我们铺设现有的铁轨
这就是计划
我的东西呢？
给我
好的
不过 首先
我们清理一下物品栏 因为这一团糟
简直一团糟
我想我们可以烧炼这个
现在锌需要被…
哦 我真的很想批量烧制它
就该这么做
我还有很多煤炭 太棒了 因为我现在可以给这些全都填满煤炭
天哪 那次挖矿真是够呛 是吧？
感觉是不是很棒？
我们每个放32个
啊 管他呢
活得潇洒点
把这个放进去
这个放那边
再多来点木棍
给我一支箭
然后…
我们得把这里炸个稀巴烂 兄弟
我得动手了
我们现在这里有一个装置
用来洗涤的
但是…
我可以用这个
我想在它旁边再搭一个东西 对吧？
那当然需要岩浆
啊 我得想想
所以我需要…
我脑子一片空白…
我想不出来了
我需要一个风扇
风扇
有了
你有一个吗？
好
然后我需要向上和向下的
这里
向上
向下的在哪？
我想我可以把向上的变成向下的
哦 我们有一些
好
我想我们想要的做法就是简单地…
啊 等等 那不是…
不对！
等等
也许这行不通
我想做的事
我需要那个…
哦 天哪
我需要传送带
我需要那个…
或者不是传送带 而是那个…
那个横向的
是那个吗？
链式传动箱？
然后我们需要把这个移到这里
所以我们得这么做
我想…
或者…
哦！
等等 等等 等等 等等 等等 等等
我有个天才的想法
兄弟！
我的天哪！
看这个
它在往反方向转
嗯？
那里有岩浆？
我怎么就…
呃 我想我需要一个 嗯…
那个东西
铜格栅！
哦 太棒了
它里面还有苹果之类的东西
这些我都不太需要
玻璃可以拿走
机壳
我确定我还有更多机壳的
嗯
也许我都用完了
不知怎么的
它…
我刚才在做什么？
我在…
哦对了
对
给我那个
就一个
然后我需要去弄点岩浆
对吧？
装桶时间
兄弟 我小时候可喜欢装桶了
算是我最喜欢的事情之一
好了
然后我们还需要一个…
哦！
怪不得我身上带着那个
我还在想 那东西哪来的？
哈哈！
好了
看这个
这个…
不管我放什么进去 现在都会被烧制了！
但是等等！
我们怎么让它更好？
我们怎么…
好
所以我们…
我们把东西扔进去
它就会被烧制
现在我们需要一个过滤器
不 呃…
等等
对
我想是吧
但我…
我希望我能有个能过滤多种东西的过滤器
我在这外面搬什么呢？
哦 是我在外面搬东西！
是我的脚步声！
哇！
我刚搞混了
不 有别的东西在动
不只是我
这次调查中有好几个脚步声
方向盘
不需要那个
好
我刚才在干嘛？
哦 对
没错
呃…
我们需要…
我刚才在想过滤器的事
所以…
物品进来了
啪！
它们被烧制了！
所以我们要确保它们在烧制过程中不被拾取或处理
假设它们现在烧制好了
行吧？
然后呢？
它们现在烧制好了
呃…
我觉得我们可能需要一个 呃…
漏斗
不
不不不
等等
过滤器
也许这才是我需要的
列表过滤器！
也许吧
将物品与一组物品进行匹配…
或其他过滤器
可用于机械动力组件的过滤器槽位中
哦！
哦 等等！
我刚意识到这该怎么用了！
所以在那个你通常放东西的槽位里…
比如说 之前我放的是铁轨 对吧？
你要放的是这个物品
在这个列表过滤器上 你有一个物品列表
它就像一个数组
只不过…
它…
数组和列表不是一回事
但你懂我意思
我可能真的有这个
我可能没有
列表过滤器
羊毛和粒
好
哦 我给你搞到羊毛了
我甚至还搞到了一个粒
但问题是 它…
它必须是…
不错
好 既然我们搞定了那个…
现在我们需要往下走的那个东西…
然后它…
我想我有一个
是个溜槽
我觉得
那个有过滤功能吗？
没有
那它是智能溜槽吗？
我可能有那个
溜槽……
又来了！
等一下
我想要那个吗？
我到底想不想要那个？
我觉得我可能不想要那个
我要用传送带
因为传送带很酷
但传送带需要旋转 而我没有
所以去
我讨厌这个
安…
我讨厌它们动起来！
嗯
啊 我忘了我在干嘛了
呃…
哦对 没错
还有 这些放到这边
把它们放那儿
我操 兄弟
哇
呃…
我刚才在做那个横向传送的东西
哦 智能溜槽
智能溜槽
我觉得我没有那个
那是什么？
那不是我需要的
兄弟 不知道为什么 我脑子现在一团浆糊
我有点懵了
我需要冷静一下
等等 我们有列表过滤器
我们早就有了！
哈哈！
太棒了！
非常好
好 现在把这个放进去
它要花多少？
好贵
非常贵
就像他们在…
西班牙说的那样
呃…
哦对 那个电子…
管
拜托 我肯定有…
我记得我有上百万个那种东西
难以置信
在这儿吗？
我做了一些
我猜我有那个
好了 各位
看好了
我要用漏斗
你拦不住我
等等
这里有旋转…
我不会用…
兄弟！
我讨厌这个
你知道我需要什么吗？
我需要一个该死的漏斗
上面带过滤的那种
在这个经济环境下 弄到那个有那么难吗？
哦 我想我得做那个该死的电子管
但我又觉得我有个电子管
但那样我就有…
我没有 你知道吗？
所以我…
所以我没有
哦 我们已经造出支架了
不错
等等 也许我们可以直接…
直接这样做
虽然上面什么都没有
哦
哦！
否定论者！
等等 什么？
物品只有在耐久附魔匹配时才会配对…
什么？
各位？
我想我刚…
老兄
物品分类器在这个游戏里会变得超级简单
有人吗？
我们大概几个小时就能搞定
最多
跟动辄几百个小时比起来 你知道的
我的天
我去
但我想你只有这么多
但这…
这…
这没问题
而且你知道…
谁知道呢？
也许当你填满这个的时候它甚至会扩展
也许会多出一行
我去
但它不会装在这上面
太可惜了
我需要做一个…
一个电子玩意儿
我们搞到了抛光剂
所以我们需要一个手…
呃…
不
我们需要那个…
手持布
那个…
抛光…
那东西！
砂纸！
我没有
但做那个我们需要沙子和纸
我就记得这么多
那是最好记的一个
我肯定有沙子
我有沙子
但我这破烂也太多了
这可不太妙
咱们现在就把这些东西清理掉吧
没必要带着动态结构和那一堆东西到处跑
别…
这个也不需要
还有这个
呃
把它弄走
还有矿车
好了
现在我们需要…
呃…
沙子和…
纸
我要疯了
找到了 老兄
太棒了
现在我们有沙子了
所以你猜怎么着？
砂纸
现在拿起这个
把这个放在我手里
把这个放在那只手里
然后我们…
好了
成了
现在把这两个合在一起
电子管
和板子
电子管核心
把这个放回去
放那儿
放回去
现在我们有了这个
也就是说我们可以做…
现在还做不了
因为我们需要一个溜槽
或者我们可以做一个智能溜槽
求求了 一定要是我要的那个
看看它有多智能
它们是带有额外控制功能的垂直溜槽
哦 是吗？
多少？
过滤器槽中的物品决定了提取或传输的内容
漂亮
这正是我需要的
使用数值面板来指定提取的堆叠数量
哇
红石信号会阻止智能溜槽工作
不错
漂亮
这正是男人需要的
确实
精准得有点不可思议
就是这样
现在…
我们开始吧
看好了
另外 我刚才在那个小预览里注意到了一件事
它两边可能各有一个这种小过滤器
也就是说 有可能…
四倍过滤器列表！
想想看
你在想吗？
那我想让什么东西从那里出来？
我想要…
我不想让什么出来？
哦 我得先做这一步
所以我…
我不想要的…
是这个
那个我也不想要
看看还有什么我不想要的
那个留在里面了 是吧？
等等 这个真的在消耗吗？
我不想要…
我不…
这个也是
那个我也不想要
还有什么我不想要的？
差不多就这些了
我满意了
你满意吗？
这个我也不想要
那个我也不想要
哦 等等！
它在…
哦！
它没…
它没有在消耗
好 那就这样吧
如果物品不匹配以上任何一项 就会通过
一个空的拒绝列表
所以…
啊！
好的 它高亮了
不错
等等 我想知道能不能给它加个“已烹饪”的状态
物品只有在耐久附魔和其他属性都匹配时才会匹配
我想知道有没有“已烹饪”这个状态
我先暂时忽略数据部分
但是！
现在已经放上去了
现在看好
我要用左手拿…
一些泥土
现在看我的右手
里面有个小骰子
现在…
我把它丢进去
啊 但是等等！
它需要…
它需要从某个地方出来
你吃进去的食物 总得从某个地方出来 对吧？
不能只是 你知道的 进得去出不来
所以这里我们得…
我们得想个聪明的办法
所以它会把东西丢进一个小…
呃 你知道的…
小容器里
我想我可以继续往里投
所以它掉到下面去了
现在我需要把它再送上来
理想情况下我想把它送到这里
这意味着我们得走垂直方向
要走垂直方向 就需要旋转
我们需要一个…
我的东西！
哦！
糟了！
我的天哪！
我的东西着火了！
什么鬼！
哦不！
哦 这也太多了！
我简直不敢相信！
我的…
等等 我们现在安全了吗？
等等 我都不知道岩浆还能这样
好吧 我觉得我得在这儿等一会儿 确保不会再发生这种事
哦 你知道是什么原因吗？
可能是因为我的木梁正好顺着岩浆旁边往下延伸 对吧？
天哪
等等 这里居然也有木头
糟了
我们放点别的东西进去吧
石头应该不会烧起来
但愿如此吧
我的天
那玩意烧了多久？
这家伙…
我就站在正上方啊！
你知道什么最搞笑吗？
从这个角度看 好像什么都没有问题
错了！
这个角度看起来一切都好端端的
就像这里什么都没出问题一样
跟这个没关系
感觉就像游戏故意在搞我
而且不是好的那种搞
我现在就需要这些东西
我得把这个弄得好看一点
哇
哇！
太疯狂了
嘿 至少它没毁掉我的任何机械装置
也算是不幸中的万幸了
其实…
其实没那么糟
现在仔细看看的话
哦不！
我所有的书架都没了！
哦 但我有很多书
我们完全没在怕的
没问题的
没事
等等！
我不是有一个装了东西的箱子吗？
哦 它们还在
呼！
谢天谢地
我不能…
好吧 我们检查一下
这里没出什么问题吧？
好的 看起来没问题
我猜这意味着玻璃是不会烧的
打赌也不会
不错
好的 知道这个就好
天哪
真扫兴
我们得在这里额外放点光源 确保现在没有怪物溜进来
真是一场灾难
好了 应该搞定了
天哪 玩火就是这个下场
得小心点
总之 我刚才说的是旋转上升
我们需要一个风扇
但我可能没有
因为我觉得我只做过两个
对
等一下
风扇
我需要看看这个的思索
对
等等 这是什么？
哦对 好的好的
我们知道的
它不会给我展示像是…
那不是垂直的吗？
也许是溜槽
溜槽有个类似的东西
我们看看这里
对吧？
但它们是从上面来然后往下去 对吧？
我有个好主意
但让我过会儿再想
就是这个
超级简单
对
哦等等 你需要…
靠 我想我可能需要一个这个
哦不！
那样的话…
这个智能溜槽到底有什么意义？
那我干脆不用它就行了
开玩笑吧？
除非我做个漏斗
我不知道那能不能…
那能行吗？
我有个主意
不 呃…
这个？
那么假设现在…
它有…
这是个溜槽！
对 有个洞
它会掉下去
所以我们从这里用漏斗…
通到另一个溜槽
或者我觉得理想情况下…
我们朝那个方向再放一个漏斗
这里
哦！
我们来看看！
不错
漏斗！
哦 那我还需要一个
我的洗衣机在发出…
背景里超大的噪音
我们试试吧 好吗？
试试吧！
我们快速测试一下
一旦烧制完成 它就会进去
除非…
等等 除非它已经差不多…
等等…
什么？
再来一个
不错
我猜是我拆掉它的时候没注意到就捡起来了
好 然后…
它会进到这里
然后我们在这里放一个风扇
然后风扇…
我觉得那需要金属
因为我们需要一个…
螺旋桨
她…
哦 那其实挺好的
除了合金那部分
哦天哪
合金的话 我需要安山岩
要安山岩 我需要闪长岩
还有…
圆石
好了
然后我们需要…
这些 我想
合金
为什么我做不了更多？
哦 我只是没有…
等等 什么？
哦 好吧
好了
现在我们有七个了
螺旋桨需要一个…
呃 这些
我今天要全力搞风扇了
哦 但等一下
这个…
这家伙也得转起来
我们该怎么把它引过来？
我记得这边有旋转
但方向反了
天哪
那个在转吗？
它…
噢
啊
天哪 老兄
就是没有简单的方法把东西引上来 对吧？
再说 我们下面确实有动力 对吧？
也许我可以…
抓住那个…
哦 我要把那边那个抓过来！
我是天才
嘿嘿！
哦 太美了！
这真是典型的意大利面条式接线
正合我意
嗯…
我需要一个向上的和一个向下的
不对 其实只要一个向下的
我把它放哪儿了？
啊 好痛苦！
搞定了
一个 然后我们需要一个…
垂直的？
全都拿来吧！
这东西永远不嫌多
我真的很庆幸自己做了超多这玩意儿
这真的超酷 对吧？
确实
我们得去…
搞定了
这里
或者 真的搞定了吗？
对 搞定了
搞定了
等等 这真的能用吗？
我都不确定这能不能成功把东西引进来 但试试就知道了
你知道吗？
你在逗我吧
因为我得从下面抓它？
这样行吗？
成功了！
好！
好好好好
我还应该这么做
好多了
总是忘记这个功能
啊 这里我们需要…
哦 我又搞砸了 对吧？
普通十字齿轮箱
垂直十字齿轮箱
风扇！
你在哪？
告诉我没把它弄掉之类的！
没有
天哪 我到底把它放哪了？
哦 就在这
哈哈！
还以为弄丢了
好了 有动力了
现在 关键的…
时刻
这个能传送到那边吗？
这是个重要问题
我觉得成功了
耶！
成功了！
哦 太酷了！
放个箱子吧！
它肯定会放进箱子里 对吧？
来看看
好的 我…
呃…
我需要点东西来烧制
拿上这个
兄弟 我太兴奋了！
这肯定能行
哦！
你知道这里的瓶颈是什么吗？
其实是漏斗
因为这些东西同时被烧制 然后漏斗慢慢地…
把它们滴出来
嗯…
我不喜欢这样！
我希望这是瞬间完成的
所以我想…
我的意思是 我们现在这里有动力了
那为什么不直接…
对
你知道吗？
去他的
我们用传送带
然后我们从这边获取动力 因为现在有了
我们甚至可以从那边获取 然后把它…
哦！
简直完美得有点过分了！
太完美了！
啊 等等
对 完美
确实完美
实际上挺棒的
哦 兄弟！
兄弟 做这种玩意儿…
对我来说 这是机械动力里最有趣的玩法之一
我就喜欢这类东西
那我们现在把这个搬过去
希望它转的方向是对的
估计马上就能知道了
天哪 它转反了！
你为什么非要这样？
你就不能正常一点吗？
我们得反转方向
等等 让我想想
对 它转反了
啊…
那意味着…
我会看到的…
看到我就知道了
不是离合器
是那个 呃…
反转齿轮箱
我难道真的没有吗？
齿轮和红石粉
天哪 别转了
停 停 停 停 停 停 停
不知道为什么我身上带了艘船
轨道
看来我需要轨道
但不是现在
不不不不不
好 现在
齿轮
其实让我做三个吧
还有红石粉
问题是我们需要一点动力 所以需要一个拉杆
哦 我已经有一个了
太好了
搞定
其实我觉得没问题
看起来会很蠢 但是…
还有 等等等等等等等等
我在想的是 一个很大的矩形运动
我不确定那到底能不能行
试试看吧
最好的方法大概就是把这个…
东西放在这附近
勉强能看见
这就对了
把它盖住
这行不通 对吧？
来看看
哦 等一下！
这完全没问题
我们不需要…
哦
我们稳了
现在我们需要在这里放个过滤器
下面那是什么？
哦 那是风扇
或者说不是过滤器
我们只需要一个 嗯…
水平溜槽
这东西有个专门的词
我又开始翻找了
找到了
哦 是漏斗
对
漏斗
漏斗时间！
我们快搞定了
这样应该就行了 兄弟
我觉得我们已经达成了…
不可能的事
现在 显然这个需要弄得更好看点
所以让它更好看的方法是…
就是…
我们只要…
哦…
我有个主意
啊 但是等等
那个在这里是必需的
我没意识到那是个垂直十字齿轮箱
哎呀
好的
理想情况下 我想…
其实 在做其他事之前 我们先确认一下这个能正常工作
这应该能行
我们放一大堆进去
这个新设计的好消息是 它会一次性烧制所有东西
而且它会一次性输出所有东西
各位…
我们现在有了终极烧制机
你们…
你们意识到这有多重大了吗？
我们能省下好多时间
你知道吗？
我确实需要一条轨道
因为我要…
把这里所有能烧的东西都拿来
我们把它放成…
我们甚至可以…
哟！
我们要烧一大堆东西！
我们要把这些全变成普通石头
实际上 不是
因为我们要把它和闪长岩结合起来
我们有闪长岩吗？
也许在这边
整趟挖矿之旅我们就搞到九个铁
这真是…
让我觉得离谱
怎么就这么点？
而且怎么哪儿都没有安山岩？
我们这整趟真的一块安山岩都没捡到？
是不是很离谱？
离谱
就 什么情况？
还有…
既然我们有了这些大轮子…
我得看看某个东西
圆石…
如果我们把它放进轮子里…
好 等等
圆石变成沙砾
我的天
沙砾变成…
沙子 燧石 还有…
各位…
有一条路径
这里有一条通往无限铁的路
连这个也行？
我得把这个理清楚
等等
有办法的
如果我们能…
呃…
等等
我刚说什么来着？
为什么每次我走进我家…
我就失忆了？
每次我走进这里都这样
我一穿过这些门…
就好像我的…
我好像被消除记忆了
就像《黑衣人》里那样 你知道吗？
我正在被神经化
发生什么了？
我刚才在干嘛？
我完全不知道
我完全不知道我刚才在干嘛
哦 对了
我在烹饪东西
把那个放进去
哦 等等
我想起来了
无限铁
哦 等等
哦 对
没错
呃…
我需要弄个…
清单
我需要一本书
我不是有一本不用的书吗？
这本是我在用的
我感觉今天看到过第二本
就是那本
那本写着"我是个贱人"的书在哪？
哦 等等
是挂在这儿的吗？
哦
哦 不
墨囊 羽毛和书
我想这些东西我都有
我可能没有那个
呃…
墨囊会有点…
该死的
好吧
算了
告示牌！
它叫什么来着？
就…
呃…
平板
妈的…
呃…
它叫 呃…
剪贴板！
安山岩 纸 木板
好吧
安山岩
纸
它叫什么来着？
等等
哦 对 没错
剪贴板
兄弟 我对天发誓
哎哟
好了
呃…
现在我需要写下…
一些东西
哦 对 没错
婴儿铁
等等
看这个
铁？
我们要倒推
粒
粒是从哪来的 妈妈？
我来告诉你
等等 别在这说
我记得是…
所以任何铁…
哦 这其实…
哟 这其实挺酷的
能直接这样做
所以每次我带着多余的东西回家…
所以…
哦 更好了
每次我分解东西…
与其之后扔掉…
我直接把它放进烧制炉里
轻轻松松
显然 我们需要一些…
那我们也需要把这些放进过滤器里
但是 你知道的
这还挺酷的
我喜欢
嗯…
但我在找…
某个东西
我忘了我之前查的是什么了
当时像是灵光一现
哦 对
我当时在看圆石
没错
那么 圆石…
如果我们粉碎圆石 就能得到砂砾 对吧？
有了砂砾…
有了砂砾 我们就能做燧石
行吧？
等等
如果你洗砾石 就能得到铁粒
等一下
这条路线比我想的要短
不过只有12%的概率
等等
等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
这…
噢！
各位！
圆石等于铁？
这也太离谱了！
我的天哪
冷静点！
这就是我们一直在训练的目的
就是现在
时候到了
呃…
我有个…
我有个超棒的主意
真的非常好
我们根本不需要这个剪贴板！
咦！
嗯…
传送带？
对 这个操作可能要用到传送带
我们可能需要…
植物
还有…
另外…
大概…
很多上行的和下行的
18个
我还要拿些漏斗 因为这东西永远不嫌多
也许来个反转齿轮箱
甚至可能…
链式传动箱
其实 说不定我需要更多
到时候看吧
所以我们需要那个
然后…
那让我…
那我们…
它这样走…
然后…
然后我们走…
往旁边
我们把它抓起来
它被移动了
然后我们…
然后它…
往上！
对吧？
它往上走 然后…
到最后
当它…
最后到那个位置
然后在那之后 我们…
往下
被吸进去
然后输出
输出…
我的天！
太疯狂了
好 我们来做吧
我们来做吧
但我们需要另一个风扇来做这个
我需要…
我去把所有组件都拿来
所有东西都在我脑子里可视化并规划好了
螺旋桨
那需要什么来着？
对
合金
板材
螺旋桨
螺旋桨 Joe
对
只要一个
我不需要更多
给我那个
那么…
好 那么…
对
它是…
是啊
嗯哼
给我一些溜槽
我需要更多溜槽
等等！
我们还会需要…
一个…
法兰绒衬衫
或者…
管它叫什么呢
漏斗
但是另一个漏斗
黄铜漏斗
不！
别给我电子管！
黄铜隧道？
也需要一根管子
也许我们可以用个聪明点的办法
兄弟…
哪儿去了…
我刚才不是有一个黄铜…
呃…
漏斗？
它去哪儿了？
我明明有的
就在这儿的
你跑哪儿去了？
我知道你在这儿
我是不是…
也许我把它放在不该放的地方了
我快疯了
我发誓我有个黄铜漏斗的
好吧 所以我当时在外面…
然后我想用那个…
记得吗 我在找过滤器
我把它怎么了？
也许我不需要那个
也许还有其他东西能用
嗯
哦！
就在那儿呢 老兄！
好 现在我们有了
好 那么…
放进去
我们只拿那个
不错
然后它就上路了
它去做它的事
所以已经…
哦！
太好了！
噢！
好 那么…
但它也是那个！
这样就出来了
这东西能拿来做什么？
这东西能用 对吧？
燧石
现在我们有了这个
这能拿来做什么？
我们可以这么做！
我们把燧石改道
加上一些砂砾
也许吧
想象一下自动合成制箭台
你得有多变态？
才会搞一个量产这玩意儿的工厂
我就直说了
好了 我需要的东西都齐了
准备好迎接终极机器了吗？
扩展部分？
虽然乱成一团 但乱中有序
这可是老妈的手艺
这是一个…
这是一个浪费的漏斗
你说什么？
太浪费了！
什么鬼？
有人吗？
我们刚多了一个
好 现在
所以那个…
那个放那里
啊哈！
等等
哦
嚯嚯！
不对
我在想
所以它在那里
它通向…
我猜它通向那边
等等 为什么那个通向那边？
哦对 没错
那是给…用的
对
有道理
那是给那个用的
所以它进到那里面
我能不能想办法…
拦截？
有没有什么拦截机制？
你知道我需要什么吗？
我知道我需要什么
看好了
等等 什么？
不
别这样了！
什么鬼？
这不是我需要的
我需要…
我需要那个我还没做出来 但我知道它存在的东西
我自己都不知道
它叫机械臂吗？
机械臂
肯定是这个
我想从那个东西上面抓取特定的物品
天哪 它需要精密构件？
兄弟 我可没那么多资源
也许有更好的办法
基本上 我要找的是…
我在找什么？
我在找一种能在途中拦截的东西
然后直接…
我是说 也许那才是正确的做法
用那个机械臂
哦 等等！
我知道了！
也许我知道
啊 但那我们就需要另一个溜槽了
不要
不喜欢这样
我在想有没有办法分流…
其实 让我看看这个
给我看看分流的方法
哇
哦 对！
我居然忘了那个
居然可以这样做
这挺酷的
不过这不是我要找的
让我再看看这个
不对 我得看看漏斗
它能吸取物品？
等等 真的吗？
等等 这是个漏斗而且它在往上吸？
我觉得就是这个了
这就是我需要的
正常放置时 它从容器中吸取物品
那我为什么还要用风扇来把物品往上吹 明明我可以直接这样做？
这对我来说太离谱了
有人吗？
你好？
为什么我不能直接在下面放个箱子？
然后用漏斗把它拉上来
这真是让我大开眼界
然后我就多了一个智能溜槽 大概吧
智能溜槽 我可以用那个
所以现在有办法做到这个了
我看到了
等等 什么？
不不不
这个
不 是这里这个
所以我们基本上进入一个箱子 从另一边出来 然后在上面我们有一个…
啊 但我们能从那个里面过滤吗？
哦 但我们确实有一个智能漏斗或者黄铜漏斗
如果我把它放在这里…
哦！
噢 我搞明白了
成了 成了 成了
这就是分流的方法
现在的问题是 我想在哪里…
我觉得我想拉到这边
啊 但是不行 可能太近了
像那样
现在我用智能的
好了
它会把它拉上来
哈哈 太密集了！
太惊人了
我想我就放一个…
啊 但这变得有点密集了
可能有点太密集了
我可以早点做这个
我们不必在这里做
对 我们不必做…
别 别被处理了
我们可以这样做…
这里
哦 哦 哦 哦 哦！
这真的很棒
然后我们从一侧这样出来
像那样出来
哦 对
啊 但然后我们…
然后我们还有地板的问题
对吧？
除非…
啊
除非有类似优先级的东西在起作用
我们来实验一下
好的
现在 我想说的是…
我想从这里得到的东西…
会是沙砾
明白吗？
看看它会不会在其他东西之前先捡起这个
停 停 停 停 停 停
我的天
沙砾
我…
我要留着这个吗？
留一些吧
或者更好的做法是
我就放些石头进去吧
操
该死的！
好
看着
哦 等等
除非它已经处理完所有东西了
什么？
它没掉进去吗？
等等 怎么回事？
再试一次
哦 该死！
它跑太远了
好吧
这可不妙
对 确实有东西
我们之前是这么做的吗？
这到底是怎么做到的？
啊！
为什么？
它之前撞到什么了？
我糊涂了
之前路上什么都没有啊
也许让它自然掉落也不是个好办法
也许我们需要…
我是说 直接把它放进溜槽里吧
那不是更简单吗？
不对 其实再高一格
哦 但我觉得那样会被压碎的
哦 不错
到外面去
兄弟 我现在机械动力玩得飞起
我是个机械动力大师
咚！
然后我们就有个小漏斗了
好多了 是吧？
现在保证能笔直往下掉了
再试一次
进去了
太棒了！
它被压碎了
看看砂砾会不会从这边出来
而不是那边
漂亮！
哦 其实太完美了
我都等不及想看…
在另一边
你就明白我的意思了
哦 没错
水在哪？
那儿
它是什么样的？
这儿
几个？
一 二 三 四 五
好的
但那边过去了几个？
我没数那个
一个
好 就像这样
一 二 三 四…
哦不 它们要朝我头上掉下来了
求你别那样做
那会让我非常难过
老兄 我有点想用一下那个流动商标
但也许算了
告诉我它会…
拜托 方向是对的吧？
耶！
我就爱看这个
你能把它放在我想要的位置吗？
谢谢
就好像 所有能想到的配置都有 唯独缺了我需要的那个
这游戏老有这种奇怪的倾向
然后我们把…
这个放那儿
那儿
等等 我为什么转这么多弯？
这效率太低了
呃
嘘
让我回到这边
不错
把那个去掉
放那儿
这个可能够不到
离得挺远的
不过先看看吧
哇！
好的
不错
不对 转反了
我最烦转到反方向了
好了
这玩意儿算不上世界上最好看的东西 行吧？
我明白
现在 正确地做这个…
最后 我们需要…
等一下
物品会自然浮到表面
天哪
真有这么简单？
可能就是这么简单
这边甚至不需要风扇
哟
我们只需要一个溜槽
太棒了
还有 去睡觉
我好像不小心把溜槽放这里面了
我不可能全用完了
也许真用完了
哦 铁
这就是我现在有的东西
不错
啊 但我们需要铁板
还好我这边准备好了冲压机
你看它冲压得多快
谢谢
我拿到 12 个了
现在 那个放到那边去
这个会从这边穿过来
然后它会像这样…
从那里穿过去
当它到达这里时…
当它到达那里时…
其实 当它到达那里时…
嘿 这真是…
这太棒了
等等 为什么它…
我之前是怎么让它不流动的？
等等 那是…
那其实…
不知怎么的 我之前让它不流动了
总之 真的无所谓
所以 它来到这边
然后 回到这边
这里要放一个溜槽
对…
哦 我放太远了
溜槽应该放在…
这里
对
对对对
然后 我们让它转起来
不是那个方向…
哦 等等
我想我可以…
让我试试这个
好了
好多了
哦 等等
呃…
是我扔出去的吗？
不对 我觉得那是从圆石里出来的
哦 我们…
好吧
我以为我装了过滤器的
现在看不到了
算了
漏斗
好了 现在
哦 只是离远了就不显示而已
有意思
真奇怪
对吧？
好吧 现在应该能用了
来试试看
我往里扔一些…
算了 我先手动操作一下 看看效果
我记得之前是装了的
它会被洗掉吗？
哦！
我知道原因了
溜槽是朝下的
我们需要一个漏斗
哎呀
我懂了
对 你看 它们就停在那儿
再试一次
我觉得它…
装上了
哦 不！
等等 为什么？
为什么？
哦！
我明白了…
哦 原来如此
我懂了
我想想
我的…
东西去哪了？
现在我们这样做
哦 等等
现在变得有点奇怪了
现在这里几乎没有空间了
这样能行吗？
哦 操
哦！
它正在被洗涤吗？
这是一个…的粒子
好的 所以现在它被洗过了
所以现在我们要把它送到…
等等 这搞乱了吗？
所以它…
嗯
我是说 好吧
它起作用了
它…
那么让我先拉一堆圆石进来
只是为了在这里演示一下
开始了
圆石…
被扔进这里
这些现在都会被粉碎
然后所有…
出来的砂砾只会从这里经过
操！
等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等
我有解决办法
我有办法解决这个问题
我们需要另一个列表过滤器
其实 也许我们可以只用一个
也许这个？
属性过滤器？
哦 你需要的是羊毛
我还以为是纸
新配方已解锁
所以我猜我…
我的天
我猜…
所有能洗涤的东西 我都想送到这里来
但现在我放进去的是砂砾
哦！
但我很想直接说…
我 就像…
我不想要这些东西
我只想让它 就像 没有属性 直接拒绝砂砾
但现在我看到了这个…
这也许更好
就像 我们很想把所有能洗的东西都带过去
但就目前而言 我是说…
哦 不不不不不
我不是那个意思
删除
所以 我猜…
是 Minecraft 添加的？
我不知道那是什么意思
就像 我猜它是一个 非机械动力的物品？
但我猜它是一个属性过滤器
我们就…
我们就拿一个列表过滤器吧
也许没有那种列表过滤器 但只是针对单个物品的
你就…
是一样的
两个都得用它们
但现在我们知道可以这样做了 这其实非常关键
你能通过那个来指定 这有点疯狂
我再次需要什么来做那个？
铁粒
别这样对我
现在我们改用这个
嘿 你知道吗？
那我就猜我们不需要这个了
如果我们只说…
哦 等等
如果我们只说这个
拒绝
那它就必须通过另一个
所以我们把那个放那里
然后我们移除这个家伙
因为这些是…
哦 我不是故意要…
好的
普通…
漏斗放那里
哦 等等
不
它们只需要待在那里
啊 但问题是 它们不是一次性全上来的
它们是一个一个上来的
是吗？
等等 为什么那个在之后冒出来了…
等等 这完全说不通啊
也许是空间不够了？
也许…
哦
我觉得是没有空间放它了
现在它就像一个实体方块一样
对于那些试图出来的物品来说
还有 我的安山岩那玩意儿
它进箱子了吗？
应该是进箱子了吧？
在这儿呢
对吧 你看到了吧？
只要那个…
对
该死的 那我讨厌我的设计！
太糟糕了
等一下！
我刚有个主意
如果…
与其用这个…
这是…
让我看看
哦对 就是这个
我们就让它流进水里
让它自己浮上来
我需要一个桶
这里真乱啊
一团糟
现在不行！
基本上 我的想法是我们…
我们在这里放个东西
等等
把这些都给我
哦不 我现在永远出不去了
算了 我能出去
我在想 我们就把水限制在这一列里
记得第二季里那个机器里的水流吗
我们就让它往上流
它会被洗掉
然后洗完之后 我们有个…
这里放个漏斗
只允许洗过的物品继续前进
但是…
我们也可以在流水线上洗
对吧？
那我们为什么不把这个往下延伸呢？
或者把这个往上提
其实 也许往上提更好
把它拉到这里来
啊 不过在地面上洗也挺酷的
就像现实生活中一样
你知道 就是有个洗涤区那种
放在地面上要酷多了
就像大家都熟悉的那种
哦 我现在把它们都收起来了
这个背包一直让我很烦
我到底不需要什么？
我不需要这个
我不需要这个破燧石
这个砂砾
羊毛
该死的粒子和漏斗还有那个…
连火把都有
粒子
木棍
木头
呃
兄弟 我们现在不需要弓
也不需要指南针
还有工具箱
不再需要溜槽了
我总是找不到我的上行和下行工具
它们一直在移动
在世界里
好了
靠
我们现在没地方放这个了
我的天
再往前一个
哦 一团糟
一团糟
然后我们在这里放一个
不
靠
我不知道
把那个拉过来
好
非常好
现在它变得…
现在它被洗了
风扇
我的天
不会吧
它现在在吸了？
你是说我可以沿着这边做？
等等
这能行吗？
我出不去了
等一下
哦不
不要
别冲我来
把这个弄掉
我要疯了
我有水
真的有用 兄弟
我的天
我简直不敢相信
操
把它放回来
这里
然后这个家伙
不要
待在那
暂时吧
哎哟哟哟
不要
是的
好了
现在它要被洗了
但它够聪明知道洗完之后停下来吗？
直到它被洗完
还有 把这个拿走
我们来搞清楚这件事
我们可能得把传送带延长
问题可能就出在这里
出于测试目的
哦不
该死的
太痛苦了
好吧
我们来了
准备好了吗？
走
不！
这是骗人的！
他们为什么要骗我们？
我的天
它停不下来
好吧 你知道吗？
我觉得应该没问题
因为我们要做的是这样
这个会被拉进这里
然后我们基本上就会有和这里一样的配置
用一个智能溜槽
或者可能连智能溜槽都不需要
也许就…两边各放一个漏斗
但这怎么运作？
这真的…这真的能行吗？
那要怎么运作？
它们会像…等等…
所以 我们拉一个…比如说我们这样做
然后它就会被洗
然后在这里 智能溜槽 我们提取
等洗完之后…
哇
嗯…等等…它真的在被洗吗？
对 对 是的
你能看到上面那个小特效
为什么它看起来像那样？
等等 那个也在被洗吗？
我们目前正在洗铁粒
如果你懂我意思的话
不是…好吧 我猜什么都没发生
但严格来说它还是在被洗
所以我猜我们…我们 嗯…
嘿 我们可以在这里放个箱子 我猜
带一个…对
这其实才是正确做法
所以我们放个箱子 两边各一个漏斗
一边 我们只提取…
我猜我们也就…为了…进去的
只提取特定物品
等等 但为什么…
好了
我们把它放这里
这里
然后我猜…
啊 但等等 这…
这能行吗？
还是说这会挡住…
现在的洗矿？
让我们试试看
啊 但我想我们这里确实需要另一个漏斗
像这样
然后我们想放进去…
那个
就举个例子
别告诉我它要一个一个等
但那是因为我是一个一个扔下去的
所以如果我这样…
等等 它们没被传送带拾取
哦 现在这个被堵住了
所以我们需要一个列表过滤器
为什么这堆东西不…
啊 好了
好吧 我刚才没瞄准
没错 是时候用列表过滤器了
兄弟 列表过滤器简直是 MVP
它们改变了一切
我们应该多做几个
呃…
一堆铁粒
一次只能做一个
哦等等 我羊毛不够了
哎呀
好了
十五个列表过滤器 以备后用
现在我们要抓取
然后我们要设置…
哦…
呃…
就设成燧石吧
我的铁粒去哪了？
嗯哼 好吧…
我不知道那东西跑哪去了
算了
那个 还有这个
但等等 这是针对所有的吗？
不 我不是那个意思
去掉
好的 这样就行了 不错
然后我们把这个放进去 现在它就只允许燧石和铁粒通过了
或者…
等等等等等等
更好的办法
有没有类似“已清洗”这样的属性？
不 那说不通
说不通
放进去
所以现在它们会到这边来
其实 它们当然是进箱子
然后我们可以让它们从另一边出来
现在我们把它们送到别的地方去
那个别的地方将会是…
你猜到了
也许你没猜到
你猜到了吗？
所以如果…
上次我们是从这边绕过来的 所以这次我们也得这么走
甚至对齐得完美
我在哪？
我们快到了
我觉得 太远了
就是这里！
这就是我们要放的地方！
这里
然后在这边…
呃…
等等
让我想想
我在想
把这个放上来
这东西可能得配个风扇
啊哈！
但我们有旋转了 对吧？
真是一团乱！
但这是美丽的乱
不行 太远了！
太离谱了
我还挺惊讶的
但现在有个问题
天哪 为什么偏偏太远了？
转向错了
我不喜欢这样
如果那样转的话…
那里也有旋转 但那个…
其实 也许那样是对的
完美
呃…
天哪 我太懒了
好吧
哦等等 我可以从这里访问！
完美！
我需要…
这个
我刚才还想 我不想出去 但是…
好了
如果我连上这个 就回不去了
先把这个做了吧
现在 这边才是问题所在
我觉得这个的工作原理是 我可以…
我可以把它放进箱子里…
等等 这个会放这里
漏斗
箱子
哦 这样可能就够了！
这里甚至不需要风扇！
还是得上去
天哪 这肯定很痛苦！
我是说…
别这样对我！
好吧 行吧
我以为会…
等等 其实
等等 等等 我有个主意
这可能真的行得通
不
等等 这可能真的行得通
怎么…
记得之前我不知怎么就把它延长了吗？
糟了
嗯
要是能…
等一下
哦对了 我这里用的是风扇
所以这才行得通
糟了
行吧 好吧 可以
我用风扇
我记得我甚至有一个
对
我们有一个
然后我们需要溜槽
我…
应该有的
不过还是值得一试的
所以换个做法 我们要做的是…
风扇放这里
垂直放那边
这样应该行
现在我们得再做一次这个
什么？！
哦！
哦不 我的漏斗！
你看 现在我需要弓
天哪
药水 兄弟！
把弓给我
干掉这家伙
好的
这有点太…
远了
我是说 太深了
太浅了
你懂我意思
这里
垂直
砰
不
这家伙
那里
这样应该可以
我…
对
对 不错
要不…
等等 等等 等等
我的电梯怎么办？
我的电梯在哪？
你知道吗？
我打算从这里取旋转动力
对
我们不能在这里交叉
因为我们有个电梯
然后…
这应该能做到
用垂直传动
其实 如果我们直接把它引过来…
高度是一样的
我们需要再深一格
真是一团乱
天哪
我感觉我用了好多这玩意
我估计我也有很多
所以…
管他呢
哦不！
转反了！
为什么…
为什么我要被这样针对？
我真的不想在这里再加一个红石元件了
啊 肯定有个简单的解决办法
这是我见过最糟糕的意大利面
上面连酱都没有
就只是番茄酱
如果我把…
等等
我这不是省了一步吗？
这看起来太蠢了
不错！
哦等等
我觉得我挖深了一格
像这样
然后…
我们给它扇风
然后把这些连起来
然后那会进到一个溜槽里
其实 是两个
那里
现在在我连接之前…
让我找个好位置
漏斗
砰！
就是这样
现在我们可以出去了
没人会发现的
等等
看这个
这里没有…
铁…
粒在里面
现在
你准备好迎接终极…
呃…
通道了吗
哦 等等 等等 等等
圆石
看好了
终极测试
希望我那边都做对了
来看看
进去
从这里出来
进入漏斗
它正在被粉碎
只有…
沙砾会从这里出来
其实我还没测试过这个
好的 还不错
不对 它一次只处理一个！
我们需要一个黄铜漏斗
等等 那隧道呢？
也许隧道是多个的
它更粗 对吧？
安山岩和海带
不管怎样 这应该还是能用的
我们做的一切…
等等 为什么这边堵住了？
哦 因为它一次只洗一个
是啊 这绝对不行
绝对不行
我们甚至还没做出来这个！
让我们看看它会怎么样
安山岩隧道可以用来覆盖你的传送带
哦！
当安山隧道与…有连接时
真的假的？
它们会从中精确分离出一个物品…
我靠！
剩余的会继续沿原路径前进
我猜如果我们做…
黄铜？
隧道？
我们甚至可以放过滤器
哦！
哦 这样优雅多了！
好 我下次做东西的时候会记住的 但是…
我现在这个能用就行
我们只需要黄铜版的
呃…
不过黄铜有点难搞到
就是 这个挺贵的
然后还需要石英之类的
大概就是这样
我有是有 但你懂的
多做一堆
这玩意儿怎么在那儿？
好 然后我们需要砂纸？
不是
对！
右键
好了
打磨掉
顺便说一下 这个也可以自动化
让我把这个放到手里
好了
然后我觉得对于…
两个…
是…
是铁板
好
我就这么多了
谢谢
好了
你知道吗？
其实 我完全…
把这个东西说成很贵才能做 我说过头了
其实没那么难做
就是 还行吧
真的没那么糟
黄铜锭
哦 那不如…
我们做这个吧
这也太恶魔了
确实是
就是 那真是…
极其恶魔
试试吧
我得亲眼看看这个…
又来？
哇！
好 所以你只要…
继续往里走…
一个方向
啊 但是…
不过配置不一样
等等 是吗？
是…
有点不一样
我来做个黄铜漏斗…
暂时先这样
我…
我没精力去…
重新想那个了
太多了
我来做一个这个
其实一次能得到两个
这…
这挺好的
那么 这应该…
对！
看 一整组！
哇！
不错！
不！
哦！
我能快速修好吗？
哦 其实没那么糟
天哪 我还以为我刚刚…
这真是…
痛苦
嗯？
为什么…
为什么这些不一样？
哦 是因为我把它放在…
好了 搞定
搞定了
现在 看好了
最终测试
最终 最终 最终版
V10
终极版
不会再有下一个了
.pdf
来了
圆石
一整组
准备好了吗？
砰
一整组
出来了
啊 我们还差一点点…
好了
它们现在都在被清洗了
一旦洗完 它们就会进去
这花的时间是不是太长了？
好了！
它们进去了！
燧石！
我的粒呢？
为什么它一次只处理一个？
哦 我知道为什么了
天…
该死的…
还有这个位置！
天哪
你什么时候会想要那个？
就是 它们太烂了
没人喜欢它
现在把整个实验都毁了
好了
修好了
我要一路用砂砾垫上去
我根本不在乎
继续生气吧
我们再试一次
这次 用完全清空的背包
因为我要…
我要带很多进来
哇 哇 哇 哇 哇 哇
小心点 Turbo
别把你的物品撒得到处都是
等等 这真的很烦人
砂纸有耐久度
所以如果你把它放在…
放在一条线上…
那会…
维护起来很麻烦
除非有办法…
不断刷新它或者修复它的耐久度之类的
海带在这边
管他呢 放那儿吧
好
你准备好迎接终极清洗了吗？
我得先拿我的那个东西
装置
呼！
这可真多
兄弟 想象一下就已经很激动了！
把这个放上去…
不 等等 算了
算了
这可是个两千块的创意
我还没准备好分享
哇！
小心！
我想知道它一次能压碎多少
是一次一组还是怎样？
我们来看看
也许过一会儿它就…
刚才那就是一组
我觉得它是一次一组
不过那也行
我是说 那挺快的
确实快
没错 就是一次一组
我想知道这些东西会不会消失
如果这里堆了太多组的话
然后它们没被及时压碎
因为它们现在严格来说是自由漂浮的物品
我们来看看这边现在什么情况
看看我的铁
铁粒
还有我的燧石！
在涨了
天哪 它们正在被…
这…
这样搞出来的铁也不多 是吧？
不过没关系
我是说 这…
好歹有点铁
有点…
总比没有强 对吧？
而且我们还能得到燧石…
我们能不能把它也用在别的地方？
我们看看
对 如果把它和砂砾结合起来 就能得到安山岩！
哇！
有了安山岩 就有了人生中所有美好的东西
非常好
或者我们就量产一大堆制箭台
这也是一个可能
我是说 没人想要那个 但你懂的
等等 顺便说一下！
我得快速检查一下
因为我觉得我们可能已经…
没错！
看看那个瓶颈
呃！
太恶心了
我的天
又来
我真不敢相信
海带 黄铜 电子管
哎呀！
好了
看看那个瓶颈
哇！
这里有很多东西都准备好要洗了
你知道吗？
我其实差不多够了
因为 肯定…
就是 如果我手动往里扔一堆东西…
就像…
它们都能…
它们都能同时被洗
批量洗涤机可以洗超过一组的东西
所以 我觉得…
现在这个装置
就是这里
你看到了吗？
太烂了
我们可以改进它 让所有东西都流到一个区域里
在那里被批量清洗
所以 我们需要让多个物品同时通过
所以 我们需要…
一个多通道
我就是这个意思
太棒了
现在！
呃…
哦 对了
把它们放下去
我不想被…
这就是我害怕的事
我在现实生活中就有这种被洗的恐惧 你知道吗？
所以 让我们摆脱它
然后…
好了
这才像样
现在 这边一完成 所有东西都会一下子弹出来
一下子全部弹出来
让我们实时看看它发生
天哪 慢死了
哦 那里…
它们来了
没错
我们来看看
我是说 这已经很棒了
你知道我们还能做什么吗？
在它到达这个…
箱子之前…
我们要把它放进…
一个老牌的…
合成器里
把它变成铁锭
也许吧
或者…
我们做一个分流器…
或者一个隧道
就在这里
然后一半的…
粒…
送到工厂去
我们在那里做列车轨道！
脑洞炸裂！
全都连起来了！
说到列车轨道…
我们可以做很多
我们就…
让它运转起来吧
我有点分心了
其实…
我刚才做的一切都是超级分心
我刚刚做的这一大堆…
根本不是我今天想做的事
天啊 这要花好久
这绝对是个瓶颈
天啊
我也可以直接加更多风扇
用传送带
用一个…
你知道的
但如果我那样做…
它们还是会堵住
因为它会等下一个过来
除非它不会
也许它够聪明 如果有多条的话就能直接过去
让我想想
如果我手动做 我就会把整个物品栏拿出来然后…
全部扔进去 对吧？
然后它们都会掉进这个方块里 全都被洗
那为什么这里不行呢？
我觉得…
可以是行的
只要我把传送带拆掉
就在最末端那里
但这样的话可能就没法和漏斗配合了
因为漏斗是传送带固有的一部分
所以那样行不通
嗯
我是说 也不算太糟
对吧？
我的意思是 我们要处理大量的圆石
有趣的是…
哦 等一下
当我们处理圆石的时候…
那甚至不是我们唯一能得到的东西
算了
确实是唯一能得到的东西
好吧
如果我把…
砂砾
沙子
哦！
哦 太漂亮了！
砂岩烂透了！
但沙子超棒！
哦 真不错
我喜欢
我们把它放进去
哦不
我是说 这个也需要一点…
你知道的 输入装置 其实也不算太差
但我们会想办法解决的
我们先把这个地板修好吧 因为它快把我逼疯了
我受够了
我们之前出了点小状况
哦 天哪
我觉得我们得去摇那玩意儿了
肯定的
这个装置唯一的问题是 如果我现在想手动快速洗点东西 就没那么方便了
但没关系
又不是世界末日
现在我想把那个也盖起来
还有 这里面是怎么回事？
太难看了
呃
这样好多了
不！
刚才太蠢了
我去河边打点水
正好找个借口活动活动
但外面很危险
周围有动物
新鲜的水！
你知道吗 外面看起来更像是个博物馆
就像一辆老式列车之类的
它其实哪儿也去不了 就是摆在那儿看看的
好了
现在 把它盖起来
漂亮
然后这里…
没人会知道地底下在发生什么！
知道周围到处都在发生各种疯狂的事情 这种感觉是不是超酷？
这简直就是个疯人院！
我就喜欢这样！
不过 木材还没搞完
我们现在得去砍那玩意儿了
就砍一小会儿
这是必须的
C…
B
也许先睡一觉
哈哈！
这房子看着不太行啊！
明明设计得那么好
我的天！
屋顶！
我们得重新搞屋顶了！
妈的
嘿 这里什么情况？
哦 对
里面有个村民
哦 那是…
那是给我做附魔的家伙
我都把他给忘了
呼！
我真的需要一艘船来干这个
不行
我要做点别的事
一些…
违规的事
一些我发誓在拿到那个我还没有但很快就有的东西之前不会做的事
因为我大概率会拿到它
我们要飞了
我的…在哪？
哦
呼！
我们已经抵达伐木工…
区域
好了
它上面有经验修补 所以只要我们获得经验 就爽了
砍树时间
抱歉
我不知道你这么随和
我的错
拜托
该摇曲柄了
到底怎么回事？
为什么不行？
哦
我知道原因了
这也太蠢了 兄弟
我的天
我真不敢相信
我的量不够
其实够了
真是个失误
好了
再试一次
这次我们一步一步来
不会再犯任何错误
然后…
辛巴！
我要做多个
我做…
就那个
不
我靠
其实 你知道吗？
我为什么不干脆这样做呢？
对
那根本不值得
呃
好多木头
好吧 用那种方式搞真是个糟糕的主意
我们改去这边吧
我就再拿两个
等等
哦！
我刚想说别走那条路 然后我吓了一跳 以为我取消了 但其实没取消 因为它开始破坏了
你懂的
兄弟 我感觉今晚想看《致命武器》…
今晚
我今晚就看
看点梅尔·吉布森
好 再来一个
一个 再来一个
我靠
差点搞砸了
等等 它记住了我放进去的曲柄数量
它有曲柄记忆
这还真有点…
新鲜
我的天 我的镐子！
我当时就想 它去哪了？
呼
灾难避免
我们回去吧
噢 耐久度很低了
但没关系
好了 现在我们有很多木头了
我们至少得用其中一些做楼梯
我家里不够
这应该差不多了
而且我们还需要剥皮一大堆原木
是的
重建工作已经开始
是的 所以上次我把木头放在这里
然后它开始烧起来了
事后想想 这也不奇怪
但现在它在地面上了 应该没问题了
呃！
好吧 行吧
这太难看了
我们来修一下
呃 泥土！
这正是我需要的
所以放这里
我们现在不需要这些了
这些都是建筑相关的
不过不再需要了
等等 不对
这才像样
我这里真的有泥土吗？
没有
我记得是石头
也许吧
我就随便放点东西吧
就是这么回事 就像那个——那个忒修斯之船
但是！
每次都会被改变
他们好像…你知道他们有个…
在日本的那个东西？
就是你不小心打碎了一个碗 对吧？
然后你把它修补起来
用 呃 我想是胶水之类的
就像…
把东西重新拼合起来的艺术
它看起来和原来不一样了
这就是这个东西的本质
它反而更美了…
在经历过之后 你懂吗？
这很合理
太棒了
还好我这儿已经有这个了
这很好地标出了我们的起点
其实 我觉得我甚至是那样走的
不！
为什么？
怎么会？
靠
该死
还有更多！
我的天！
好吧 所以你——哦 我不能在那儿放木头！
什么？
真扫兴！
那好吧
行吧
我们不放木头了
随便吧
我偏要在最后这儿放木头
你拦不住我
做一个 Nisman 可不容易
现在把这个放上去
其实 从这儿开始
不
我觉得做这个的最优方式就是稍微斜着角度来
不 我不知道
我不知道
咱们现在先别试着优化它了
这样就行
我真希望这次屋顶我造对了
嗯 看起来没问题
看着不错
这怎么烧成这样的？
就像是屋顶先着火了
简直就像屋顶是木头做的一样
有道理
哇
其实 这事儿正好说明了为什么你不该用木头做屋顶
我感觉我正在学到一些现实生活中人们早已学到的教训
但我又在这儿用木头做另一个屋顶了
我的天哪
完成这个屋顶其实会…就像在治愈我自己一样
今天因为这个累积的所有压力和焦虑 等这个屋顶再次完工的时候都会被治愈
不
怪物
无所谓
别闹了
好 给我放音乐
给我放音乐
不
我就知道会这样
嘿 也没那么糟
就差一点…
哦等等 我真的把它一路拉到这里了吗？
这会不会太…
我当时在想什么？
感觉有点太疯狂了 不过…
好吧
看来过去的我还是有点想法的
他有一个构想
对
有构想是好事
我批准了
哦 但现在看看这个！
它还在运作
算了
只是个视觉上的小瑕疵
哎呀
关掉它
啊 不过等等
不对 我记得我有个…
我那里放了一个完整大小的方块
我绝对是那样做的
因为那样的话从这边看也很好看
对
绝对的
太棒了
它其实烧掉了一些 呃…
泥土也是吗 还是什么？
这里发生了什么？
也许我当时就是这样的
实际上…
等等 但也许所有这些…
哦 糟糕！
好吧 它没弄坏任何东西
我还以为它会毁了我的整栋房子
哦 天哪
好险
如果它真毁了我的房子 我直接就退出游戏了
然后我就会重新投入进去了
然后我就会气冲冲地继续做那个…
屋顶
哦 对
这你也没办法
覆水难收嘛
这就对了！
我们又完整了
兄弟 我好奇到现在我们到底产了多少小麦
想想看
哦 其实也没那么多
可能是堵住了
哦
好吧
原来是这么回事
种子太多了
我的天
里面还有个漏斗
什么鬼？
我是说 我真的需要这么多种子吗？
我就不能把这些种子塞进…
粉碎机？
小麦
哦 有意思
你可以把矮草放进去
哦 算了
我宁愿烧掉
其实 我能把它当燃料用吗？
不行 太可惜了
那本来会是个很好的燃料来源
这就对了
说起来 我好久没喂动物了
来吧
其实今天一次都没喂过
我都忘了我还有它们
那就来吧
我的天
你们数量真多
兄弟 什么情况？
我去
指数级增长
动物的数量
我都没有足够的食物喂你们所有
抱歉了
你们中有些今晚会饿死
你们中有些会饿着肚子睡觉
光是想想它们挨饿就觉得太好笑了
哦 天哪
想象一下 它们要是 你懂的 被烧了之类的
总之
为什么我身上会有这个？
哦 看看这些鞘翅
是经验修补
为什么？
我做了什么获得经验？
哈
等等 我做了什么？
我是怎么获得经验的？
我完全不知道
我做了什么事情获得了经验
啊 算了
这是个谜
把它们放进去
这个
铁轨
好了
所以 屋顶还没有完全建好
我们还需要把里面这里完成
天哪
我的车把呢？
那个被烧了吗？
做一个需要什么材料？
收兵
受病
守兵
铁手柄
安山合金和一个粒
我拿到了 兄弟
也许吧
我可能没拿到
我把它放这里了吗？
看 我为什么要那么做？
那…
那可不太妙
我已经搞砸了
啊
我需要闪长岩
兄弟 我…
对
我就知道我有一些
我的天
我东西太多了
哇
不过没有我真正需要的
我的安山岩呢？
我的闪长岩呢？
这什么…
这个应该就行了
哦 没错
我只是…
我就是想做那个而已
喂？
对 我是狗
它看起来像电话吗？
我就想把它凑到耳边试试
好了
不行
好吧
咱们把屋顶修完吧
不要！
哦 对了
我得对准上面那个
现在明白了
这儿是怎么回事？
我不喜欢这个样子
太恶心了
哦
把它盖住
为什么这儿有…
泥土？
等一下
哦！
盖住它
没人会知道的
这儿发生了什么？
不行
没人会知道的
咱们把外面修一下
好
喂！
喂 哥们！
我的音箱呢？
等等 我的音箱哪去了？
哦 在我手手里
我的另一只手里
嘿 这儿有水
顺走
现在归我了
我要去洗点…
东西
是吗？
也许我会洗洗它
如果我把这个扔…
到这里面呢？
我会得到一颗钻石吗？
哦 它被压碎了
什么都没有？
好的
我想把这东西拿去烧炼
这就是我想做的事
之前有…
好的
我以为我刚扔了个不该烧的东西进去
但没问题
看看我们产出了这么多铁粒
这简直就是被动收入
各位！
我要做的就是 每次需要铁的时候过来一趟
我就直接…
把这些全拿走
好了
扔进粉碎机然后…
铁就从另一头出来了
太离谱了
哎！
等等 为什么那个没…
这就对了
给我粉碎！
其实 粉碎机应该一直在运转才对
如果它没在工作 那就是我们哪里做错了
把那个给我
放上面 我猜那是…
我不知道之前是怎么弄的
也许我那样做的
这样说得通吗？
看起来真丑
嗯 不行
不行
我刚才是怎么做到的？
我刚发现了一个东西
如果你手里拿着一把斧子 然后去剥已经剥过皮的木头 它会把你副手的东西用上去
看！
这太疯狂了！
哇！
我去 兄弟！
新技术发现
不过我不知道该怎么用它
它不…
太实用
哦 这正是我这边需要的
然后 在这里…
哦 我之前有放东西吗？
哦 我大概是已经设置好了 对吧？
对！
就是这个缺了
漂亮
现在我们只要把它扔进去就行了
太棒了
有点想放个…
哎！
我有个绝妙的主意 各位
真的非常好的主意
我演示给你们看
我们需要一个…
哦 天哪
我得找到它
这东西能瞬间就…
把一切都…
它确实存在
我甚至记得它的形状
就是它
物品舱口！
合金铁活板门
我猜做铁活板门的话 需要铁？
哈
漂亮
合金
好的
那么现在…
我觉得我们可以做的是…
我在想想
嗯…
它需要被快速投放
就像…
然后这个…
我们把东西漏斗下去…
然后箱子…
我们放个箱子…
我是个…
哇！
等一下
这实际上…
等等
我后悔…
你知道这有多吓人吗？
如果我不小心点到那个…
我背包里所有的东西现在…
就会被压碎
也许这…
有点太过头了
这有点…
太吓人了
所以不如…
我们就…
你知道的…
手动投放到这里的这个东西里
这样就行了…
这样应该还是可以的
哦 糟了
没空间了
我们放这儿做
不错
我得多拍几下翅膀
好的
现在…
每当我们想做点什么的时候…
我是说…
这挺快的
对 不是一次一整组
但是…
它们不会…
以某种方式堆在一起吗？
哦…
我看不到了 应该是这样
操
我其实不太确定这是不是个好主意
这实际上可能会大幅变慢
我是说…
还是挺快的
没问题
现在我想把这一整块都盖起来
因为它有点…
丑
兄弟 我做的这些活板门真是物尽其用了…
第一天做的
我的天！
太棒了
其实 我们可以做得更好
这可不是更好
这更糟了
有办法做得更好
也许吧
我有什么？
来点拍打怎么样？
你知道吗？
我喜欢
我很满意
真的
好 我们这儿产出大量燧石了
比我预想的多得多
我去
但这挺好的
燧石是好东西
因为我们可以把它合成
我们可以把它…
和砂砾合成！
哦该死 等等
燧石？
哦
也许我们可以把送进洗涤器的一半分流出去
我猜这里得算点数学
因为送进洗涤器的那一半产生的燧石 是和另一半砂砾一起用的
不过我觉得燧石的产量挺大的
是啊
而且我们已经…
哦不 不不
那是个…
那是个冲压机动画
对吧？
所以 安山岩？
对 就是这个
所以 我猜你这里有岩浆
压缩
把燧石放进去 再加砂砾
然后它就变成安山岩了
现在这容易做到吗？
我猜我们可以把产出的燧石分流过来
这里
过滤器
兄弟 这太疯狂了
就靠这么点新物品 能涌现出这么多有趣的玩法 真的很离谱
你懂我意思吧？
就是 这整个理念和你的思路…
比如说 粉碎轮突然让一切都提速了
就…
所有你想…
你想用机械动力里新增的这些组件去做的事
对吧？
因为现在我们有了粉碎轮…
你突然能用不同的方式使用这些组件 并且想把它们组合到一起
我的天
我的燧石太多了
哦 那是个泥土箱子
我先放一些在这里吧
没关系
我们可以做点…
锭
不错
其实 这里这个东西…
物品输入口是个…
有点吓人
顺便说一下 这是最好用的东西
如果你想分拣物品的话
把这个放进去
它们就会被分拣
通过列表过滤器
一路穿过
进入各自的小通道
然后进入箱子
这就是制作…
物品分类器的方法
对
所以那个…
其实挺好的
它确实有好的用途
只是现在还用不上
快了
墙上挂个剪贴板
活板门
木头
这里的重建就完成了 对吧？
全部都修好了
哦 对了
我们来制作…
书架…
再来一些书架
因为我需要附魔
我觉得我们需要…
我需要什么来着？
这个…
书架
对
那我们再做几个吧
我觉得应该够了
要弄得好看一点
我还想要更多
上面也放一些
也许放那边
我喜欢！
好 来看看附魔
会是个好附魔的
有一件事我确实想确认一下 但我忘了是什么了
另外 我要把这个放在这里用来…
示范…
你知道的…
装饰用途
我挺喜欢这个的
就像 你站在上面附魔
就像那个在…
不管那是什么地方的那个
站在这里排队 你知道吗？
你站在这里 准备附魔
看起来不错
我想附魔…
也许…
一把镐子
不不不
不是镐子
是一本书
就是那个
一本书
我还需要那个蓝色的东西
啊 等等
靠
我没法…
哦天哪
好了
时运2？
还不错
这个不应该显示 呃…
30吗？
至少？
我们可能需要更多的书架
我不知道够不够
其实我觉得需要把它们放在角落里
我确实漏掉了那个
其实 呃…
我确实想留着这个
好了
现在看看
力量4
有力量5吗？
哦天哪
我们试试别的吧
其实 我有一把相当厉害的铲子
挺不错的
也许锄头？
我们给锄头附魔
哦 你知道我需要附魔什么吗？
呃…
胸甲
所以我们需要钻石
哦不
我们不够
看看
也是力量4
时运
我觉得这在铲子上有点没用
什么鬼？
全是时运
我觉得再做一把力量4的弓也合理
嗯…
试着弄出力量5
所以应该是弓
我得实际验证一下我的想法对不对
有个力量5 对吧？
对！
不过我们还不打算现在弄
我现在28级了
真的？
也有力量4？
我是说 又是这样
这力量4是怎么回事？
冲击
哦 效率
我们可以试着给铲子弄个效率5
但是等等 我需要30级 我还没到
不过让我们想想
我只需要书上有个耐久就行
那真的是我唯一想要的
也许我该随便附个魔？
兄弟
不行
再来一个
你在逗我吗？
呀！
哦 天哪
嗯
我再弄一次
等一下
容量
哦！
这肯定是为了…
那个东西
对 对
看 也有容量
说得通
那双潜水靴呢？
那上面会有附魔吗？
我的天
我的耐久附错东西了
我不会停下来的
不错
我是说 我们可以之后合并书
效率不是很高
但事已至此
这就对了！
耐久二
好的
现在只需要再一个耐久一
然后我们就搞定了
现在甚至有摔落缓冲了
我想这就是那个让我摔下来时少受伤害的？
它不会减缓我的下落速度
来
吧！
你为什么要这样对我？
兄弟
不！
兄弟 这…
不容易吧？
不过好消息是 我们现在可以给鞘翅附上耐久附魔了
然后之后如果我们拿到耐久二的书 把它们一合成就是耐久三
所以其实还行
我现在就去做
希望我们的经验够把这两本合在一起
哦 比想象中好多了
爽！
我们要起飞了 兄弟们
而且之后重新升级会容易得多
或者说 不是升级 而是会…
那东西要花更长时间
才能…
落到你的能力范围里
好了
不错
我觉得这上面有些东西也被烧掉了
现在看起来不…
哦对 我少了一个栅栏
那就是我们之前遇到的问题
就在这儿
不错
我觉得我应该修一条绕房子一圈的小路
这个搞定了
正好借这个机会把坑填一填
呃
我们得把那些书都合成起来
迟早的事
哦对 这两把弓可以合成
做一把更好的弓
这是一把神弓
啊 经验不够
但是等等
我们喂动物的时候能获得经验
再喂一次吧
哦 我之前可能就是这样拿到经验修补的
其实 现在想想
那是我唯一能获得经验的做法
这就对了
大家都能…
大家都能吃上饭
对
现在排好队
别太激动
我觉得差不多是时候大开杀戒了
这就对了
哦 我已经把所有的都给你了 是吧？
这就行了
8级
你知道 等一等再做这个会更合理
等这把弓耐久度低了再说
但是
力量5
那我收下了
好
我等不及了
那得等好久
嗯 这个不错
然后我们有…
铜潜水靴
我差点把它们扔了
这里缺什么吗？
哦 确实缺了点什么
好了
原来就是这样
我想
至少
现在 上面也缺了点什么
缺什么？
是不是…
也许只是…
楼梯
我想是的
我们快速修一下
我今天真高效
把事都搞定了
啊！
我真的不能…
好吧
好多了
这就是为什么那里有把手
哦 我们需要一些石头
圆石
其实 我不需要几块石头
我只需要一块
我不可能把圆石用完了
那是不可能的
这才像话
不错
啊！
糟了！
我刚意识到我做了什么
我现在明白了
这就是我之前做过的事
当然就是这个
这样就合理多了
我也觉得它看起来很奇怪
现在我知道为什么了
光是听着粉碎轮工作的声音 这种感觉是不是很棒？
嗯
太舒服了
因为你知道那些东西都会落到这下面来
然后变成我的铁
而铁能造出世界上所有好东西
比如铁轨
还有 呃…
好吧…
铁轨
还有很多其他好东西
会很棒的
不过我的铜太多了
我能拿它做点什么吗？
铜…
比如说 铜锭
或者铜粒也行？
好吧 那么…
铜锭能做什么？
我能不能做点什么…
我想我可以把它们变成铜板
这是我之后会需要的东西
当我需要做很多 呃…
管道的时候
管道需要铜板 对吧？
确实需要
我们就在这里拿一堆吧
然后把它们扔到那个东西上
把它们放上去！
哦 我可以直接放好几组？
哦 不 不行
好吧
我刚才是在替换一组
好
所以那个能用了
这个还需要改进一下
你知道 它没那么优雅
是啊 这里的铜实在太多了
我觉得我们得把这里改成另一个熔炼箱
然后把这个改成木头箱 也许？
也许我们把木头放在这边
其实我还挺喜欢的
那不是木头
这将是新的熔炼炉
就像那样
还有这个
也许我会拿些像铁片这样的软材料
不 两个都要
我们两个都做
所以木头现在在这边了
先把它们放这儿
木头 木头 木头 木头 木头
那是个窗户
看吧 为什么…
哦
对
这就是为什么那东西在里面
因为我刚把它们放进去了
我想说木头就这些了…
哦 也许还有木棍
那个
这也是个冶炼箱
青金石
我们需要点光啊 兄弟！
光线不够
灯笼
对！
这才像话嘛
太好看了！
我们这儿还有灯笼呢 看
灯笼放那儿
这儿再放一个
放在工作区附近 对吧？
我可能也会把这个遮起来
因为看着不太好看
至少这个不好看
我不喜欢这个悬空的传动杆
现实中人们也这么跟我说
我们不想要你那根悬空的传动杆杵在那儿 你懂吧？
我说 行吧 有道理
圆石
这个要扔进粉碎机里
进去吧你
还有线
不不
靠 我不是故意要把线扔进粉碎机的
撤销一下
不过也许这样挺好？
那会怎样？
估计就是直接销毁掉
该死的
啊 现在太迟了
唉 这就是我的意思
想象一下如果我有那个…
就是点一下那个东西 所有东西就都进去了
我估计早就把东西全弄丢了
还好我没那么干
话说 这些怎么没堆叠起来？
堆起来啊 兄弟！
镐子
现在 我刚才确实浪费了所有我的…
呃 也不算浪费
其实没怎么浪费
但我用光了所有的等级
好消息是 如果我现在死了 影响也不大
我在回想当年把它放在哪个键位上了
嗯
我记得好像是那个快捷键
C B R
然后是火把
现在我们煤这么多 对吧？
在某个地方
在这外面？
想想看 就靠这台机器运转了大概二十分钟左右 我们就做到了这么多事情
那边还有更多煤
甚至还有这些东西
其实 我应该把这里所有的圆石都拿走
然后开始粉碎一些玩意儿
这些最终都会变成安山岩
哦 太美了
哦 太棒了
太棒了！
现在这边也有木头了
那不是木头
呃 这些煤我们会和一些木棍一起用
它应该叫…
熔炼 #2
很多火把
现在我们有那个了
把爱传播出去吧
这里放一些
那里放一些
以防我们想手动烧制什么东西
但我想我们不会再想那么干了
既然我们有了批量烧制
对 把这玩意儿扔了
嘘！
但这个我想放这儿
就放那儿 你懂的？
留着有用
那个就整天在粉碎
我觉得我需要更多火箭
所以 那需要纸
还有别的东西
不是为了造纸
真的就只是…
甘蔗 是吧？
没有别的办法了？
不 我觉得…
对 我们只需要搞到…
我们得做个甘蔗农场
其实
而且这也没那么难做
我们只需要侦测器
不过 我在想…
现在有没有更好的办法？
我是说 其实超级简单
用原版物品就能做
没那么难
还有圆石？
哦 那个我们多得是
就是我存量最多的东西之一
去拿一些
需要什么来着？
红石还是什么？
红石和石英
做它八个吧
等等 什么？
我们刚解锁了新东西！
我从没做过侦测器？
太离谱了
等等 蛋糕怎么突然…
我知道怎么做蛋糕
我什么时候就…
是在第一页吗？
还是说…
应该在这里面？
也许？
只显示机械动力
因为我刚解锁的肯定是个机械动力的东西
我 就是 很确定
也许不是
哇
我到底刚刚解锁了什么？
所以 它是 像是…
带点红色的侦测器
不对
列车…
等等 列车侦测器
也许就是那个
但我觉得不是
看到我就知道了
又为什么会那样？
啊
我不知道
大概就是我们拿到的那个吧
谁知道呢？
不管怎样 我们现在有侦测器了
现在我们需要活塞
但我在想
原理是这样的 你有一根甘蔗在生长
当它长到足够高 长到两格的时候 侦测器就会检测到它
不 等等
对 对
所以 观察…
侦测器在两格高度检测到它
然后它就被砍掉了
对 对
所以 侦测器放在上面 一旦检测到第二格长出来 就触发下面的打手 把它打掉 掉进漏斗 沿着水流——商标注册——流进箱子里
那是老方法了
现在 有个更好的方法 也许 也许就是很简单的东西…
所以 这上面 我们已经在收割作物了 对吧？
也许就这么简单
就是那个
不过我在想
这个是在它们完全长成的时候砍掉
但是…
甘蔗没有所谓的完全长成吧？
甘蔗…
就像…
也许还真有
也许甘蔗只能长到一定高度 然后当它长到那个高度时 这个就开始触发了
我们…
我们来做个实验
种一根甘蔗
只需要种在水旁边就行了 我想？
就这样
哦 我可能根本没有甘蔗
啊 该死
我们得去采一些
我得把那个洞补上
快把我逼疯了
兄弟 我刚看了一下OBS
这玩意儿看起来只有五帧每秒
等等
我们在卡吗？
看起来卡得很严重
我在问
而且 我的码率忽上忽下的
像红色的 然后显示…
就像…
看起来像心脏不健康的人的心电图
好的
好的 你们说没问题？
奇怪
所有用来显示直播状态的指标都告诉我情况不太好
太奇怪了
就是不太…
哦
游戏…
游戏崩溃了
你知道吗？
不过现在停下来也挺好的
管他呢
等等 我现在什么都听不到了
现在是因为我静音了
好了
我其实本来就…
我本来就打算快停了
现在停下来也挺好的
天哪
我其实…
我一开始是有计划的 所以我们开始挖这条巨大的隧道 因为我想 你知道的 在里面修一条铁路 而且我觉得我现在的铁轨已经足够 你知道的 完全穿过那条隧道了
但后来我在家里被别的东西吸引了注意力 开始做那个…
哦 对了
我发现了铁的那个东西
我可以通过洗涤来制造铁粒
兄弟们 这简直是个重大发现
如果你操作得当 你可以 呃…
你可以产出大量的铁 有了这些铁你就可以真正地大幅提升其他所有东西
而且我之前还有个想法 我没提过 但想象一下你有一辆列车 这就是一切回到原点的地方 你知道的 就像完整的循环
你有一辆列车 它有一些停靠点可以放置物品
还有一些停靠点可以往里面放东西
所以你有挖掘机 它在外面挖着 假设我们做了一套让它自己旋转的装置 就像我之前说的那样 然后它…
我们想办法让它直接挖出一大片区域 对吧？
挖完之后 它把所有东西都放在某个点上
列车过来 把所有东西都捡起来 好吧？
它拿走所有的圆石 拿走所有东西
它开回家 回到家之后 把圆石放进粉碎轮里
然后它被分散处理 所有产出的东西被放到不同的区域 你懂我的意思吧？
对 就像采石场一样 没错
所以我们在某个地方有一个巨大的采石场 所有挖出来的东西都被放到列车上运回家 为我生产铁
但问题是 列车或者挖掘机…
哦 这确实是个问题
挖掘机会离得太远 远到它不会被模拟加载
我们今天测试过了
所以我们得想办法解决这个问题
可能就是 也许直接增加模拟距离或者…
你知道吗？
对
今天的自动化程度是百分之千
一旦你开始把所有东西连接起来 就真的太有趣了
兄弟 有那么一瞬间 我被…太多了搞得不知所措
我脑子里有太多想法 以至于我一直忘记自己在做什么
如果你还记得的话 有那么一刻 我就是一直忘记自己在做什么
在那一刻 我想 好吧 伙计
我周三的预约…
我内心有一部分希望我的精神科医生会告诉我 是的 你有注意力缺陷多动障碍 ADHD 我们要给你开点药
因为想象一下 吃一片药 那些症状就消失了
那对我来说简直像做梦一样
我不知道自己是否真的有什么问题 但在那一刻 我确实在这么想 你懂吗？
哈哈！
天哪 药物会把所有魅力都带走的
一旦我开始吃某种药 我就会直接进去 立刻造出你见过的最疯狂的生产线 一次都不会分心
我甚至都不会说话
我就只是专注
我就只是坐在那里
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
不 我大概不会的
你说得对
你现在在吃ADHD的药？
我是说 有人告诉过我那种感觉就是这样
你也这么说 所以我不确定
我想我们走着瞧吧
也许…
我是说 我是去那里做诊断的 对吧？
她会看着我 判断到底是怎么回事
我就只是诚实地告诉她一些事情 对吧？
谁知道呢？
也许她会说 你没有任何问题
你只是 你知道的 一个普通人
我不知道
顺便说一下 如果她说我没有ADHD 因为她是个真正的精神科医生 你知道 她懂行的 据说是这样 那么你们以后都不许再在我身上提ADHD这个词了
因为我没有得到专业人士的证实
就这样
你们可以叫我别的
你们可以叫我心不在焉 或者…
我不知道 笨蛋
那也行
我觉得我们不能接受那个交易
哦 好吧
你需要去看看你自己的某场直播
但问题是 直播中也确实有一定的表演成分 对吧？
就像 是的 我只是在做自己
但显然 我 你知道 我在直播的时候更进入状态 我猜 你懂吗？
在某种程度上这是不可避免的
所以我不确定那是不是判断这种事情的好方法
她能做的最好的事情就是让我做个测试之类的 看看我能不能在不分心的情况下完成
因为这是我在受教育期间遇到很大麻烦的事情
这对我来说真的是一个很大的障碍
就是坐下来学习一些对我来说不是百分之百有趣的东西
因为如果它没有在趣味性上让我惊叹 我就很难在不分心的情况下完成
而另一些时候 比如当我做一件我真正喜欢的事情时 我经常会忘记吃饭 因为我做太久了
你懂吗？
所以 我在网上看过 这简直就是教科书级别的多动症症状
但听起来像不代表就真的是 对吧？
我想我们会弄清楚的
作为主播 你吸收的刺激比我们任何一个单独观众都要多得多
是的
我觉得你说得对
单纯当一个看直播的人确实轻松多了
那是当然
所以你可以把直播放在副屏上看 对吧？
同时做着别的事情
我也喜欢这么做
但我很好奇 你知道吗？
就是 如果它们…会是什么感觉…
就是这个问题
我自己也不确定 你知道吗？
我不知道自己是不是真的有什么问题
如果真的有 那个问题消失后会是什么感觉 我…
听起来太疯狂了
如果我一边说话一边玩 我也会漏掉很多东西
对 我觉得你说得对
一边做事一边说话确实会让你对手头的事情分心
因为你思考的速度比说话快得多
我觉得这也是我问题的一部分
有时候我很难把想法转化成语言说出来
比如说 当我在Minecraft里发现一个新物品的时候
某个能做新事情的东西
立刻 我脑子里就会冒出五种不同的用法
然后那…
那五个想法就已经在我脑子里了
很难表达出来
而且我很难从中选一个 因为我对它们都太兴奋了 对吧？
我没法只专注于其中一个然后清楚地表达出来
不开玩笑地说 直播占用了大量的脑力
我想是这样的 没错
尤其是如果你还在说话的话
你是史上最纠结的人
对 但我完全能理解那种感觉
我明白
你看到筛选了吗？
没有
我不知道那是什么
给医生看看你的一个直播录像
对 之前有人这么说过
不过我觉得那不会有多大帮助
老天 他会以为我是来预约然后顺便拉订阅的
就直接去然后说 嘿 看看我的频道
我觉得那样太奇怪了
今天直播我最喜欢的部分 Lilo Dallas Multipass
不错
我觉得你们大多数人应该都懂这个梗
我觉得可能只有特别年轻的人才没看过那个
就 那真的是太经典了
如果你超过 比如说25岁 你肯定知道吧？
就是 你爸妈肯定至少给你看过那部电影吧
我最喜欢的部分是那房子烧了10分钟你都没注意到
你们注意到它烧了10分钟吗？
我太好奇了
还是你们根本没人知道？
它到底有没有在画面上显示着火了？
不 我是说 你看到着火了吗 还是你…
我是说 很明显 你肯定会知道 因为是我把岩浆放在那里的 你也看到了有木头 你大概会想 好吧 它会烧起来的 因为我今天才想明白这一点
但我说的是 它真的在画面上能看到吗？
你就那么径直走过火焰旁边？
好吧 我得重看那一段
我得看看你当时的反应
这之后我得看看那个
我得…
好吧 让我真的…
让我看看那个
没注意到着火
等一下
现在我们有沙子了
所以拿…
我做…
我先把这个暂停一下
你猜怎么着？
砂纸
哦 它烧起来了！
把这个放在我手里
把这个放在那只手里
然后我们…
好了
我的天！
我做那个自慰的段子时也是这样的
我们搞定了
现在把这两个组合起来
哦 等等
我都没展示出来
等一下
哦 但你可以点击那个…
我展示给你看
我的天
太棒了
这真是最搞笑的东西
等等 那个…在哪？
我是说 你看到了
你当时在场
你看到了
呃…
没注意到着火
好了
你现在可以看到了
来 看
现在我们有了沙子
猜怎么着？
它一直在背景里烧着呢！
拿着这个
把这个放我手里
把这个放那只手里
然后我们…
好了
成功了
现在把这两个合在一起
兄弟 我怎么就没看见呢？
什么鬼？
太离谱了
真的完全没意识到那在烧
哇
那真是…
那真是疯了 哥们
典型的一叶障目
什么鬼？
我们听了那么久
我的天
太好笑了
有哪些机器人可以看？
大概一个半小时左右就会上传了
不知道什么原因 Minecraft 的录像上传要慢得多
我觉得 或者说上传 跟移动和游戏的画面有关 编码成视频的时候占的空间大得多
所以 你知道 文件更大
但很快就会上传了
比如说 像《模拟人生》这种游戏 大部分时间屏幕上几乎没什么在动
所以那些机器人录像 体积几乎可以忽略 你懂吧？
所以那些马上就能上传
所以最大的瓶颈其实是 YouTube 检查版权之类的东西
等那些检查完成了 通常就准备好了
因为 Minecraft 有非常噪的纹理 比如远处的草
对 没错
或者你在雪地或雨里的时候 你懂的？
就是 屏幕上有很多动态的东西
尤其是…
我一直在动来动去
几乎没有任何时候屏幕是完全静止的
有时候画面上几乎每个像素都在移动 你懂吧？
下雪简直是录像灾难
确实是
就像彩纸屑一样
也会毁掉录像
没错 Laxor
这是个反压缩游戏
我是说 我猜是吧
到目前为止 它确实阻止了我在游戏里压缩东西
或者说是紧凑化 他们好像这么叫
不是压缩
下次直播会玩《坎巴拉太空计划》 没错
我对《坎巴拉太空计划》超级兴奋
老实说…
我现在就把话放这儿
也可能我完全说错了
也许后面质量会急转直下
但如果这游戏保持现在的品质 这可能会是我玩过的最好的单人游戏之一 甚至可能就是最好的
而我才玩了大概14个小时左右
明天？
不对 等等
明天是…
周二有点事
哦！
我明天要去看电影
还要跟几个朋友聚一聚
所以明天不行
周三我要去看精神科医生
不过是早上的事
所以我觉得周三可以
我们准备去看新的《生化危机》电影
听说还不错
KSP的氛围感太棒了
你能感受到的
没错
我甚至还让人做了个模组来改成暗色模式
但不是那种做得很烂的
就是标准的UI 但用暗色模式做得很有品味
所以…
哦 现在看起来太好了
现在看起来太好了
我还…
其实注意到了游戏里有一些画面故障
是我一些设置没调好导致的
现在我也修好了
所以那个问题应该也解决了
游戏现在看起来应该更好了
我还在随便玩玩 就图个乐
装了个小模组 让…
固体火箭助推器喷出巨大的烟柱
看起来已经好得离谱了
但我不知道要不要展示那个
我一直在发射台上玩那个跳蚤助推器
就在那儿瞎折腾 玩得挺开心的
你怎么让人做的那个模组？
Fable和Astra
Windows 还是 Linux？
我用的 Windows
我不…
我不知道我有多高 哥们
我想想…
178 厘米？
大概吧？
还是 176 厘米来着？
差不多这样？
对 就是…
我也是用的…
我也只是用 Pro 套餐
所以 你知道的 消耗得特别快
但思路是用 Fable 来做大方向的规划
然后让更小的智能体去实现它 懂吧？
你比我高两厘米！
哦！
这可不太妙
我是说 也没关系
我倒不觉得自己有那么高
尤其作为丹麦人来说
丹麦人都特别高
MCC 很棒
MCC 是什么？
MCC
那是什么？
是那个 Minecraft 电影吗 还是…
哦 Minecraft 锦标赛
等等 是那种 PvP 的东西吗 还是…
还是说是一个比赛 看谁最快通关拿到制作人员名单？
因为前者听起来真的很…
不好玩
后者听起来太棒了
是很多小游戏吗？
哈
派对类小游戏
也许我会去看看
还有 MCS…
天哪 你们这些人…
你们扔给我的这些缩写我都不认识
10 月 10 日
等等 他们每个月都办一次？
什么？
是啊 我相信肯定很好玩 Kuroka
只是…
我觉得只是…
在我印象里 听起来完全不像是我会喜欢看或者玩的东西
你会玩任何生化危机系列的游戏吗？
我…
天哪 我倒是很想玩
但现在感觉我玩不了了
我控制不住我…
对那种东西的反应
你知道 恐怖游戏和惊吓跳脸那种
当我住在…
当我住在乡下的时候 你知道 周围50英里都没有人
林地
就我和Jackie在雪地里
然后到了玩恐怖游戏的时候
好吧
我该走了
感谢观看
哇 这次我们快播到5个小时了
为什么最近这些直播感觉时间过得越来越快？
还有前几天玩KSP的时候 我以为我播了3个小时？
结果是5个小时
怎么回事？
说实话我最近真的很享受直播
而且我现在只做直播
除了…之外我什么都没录
或者说 你知道 为YouTube录东西
所以现在就只有直播
其实还挺有意思的
暂时吧
下期直播见
祝你有美好的一天
拜拜